original,pred_label,label1,label2,label3,label4
Vera Lúcia Amaral da Silva tem 42 anos. , Vera Lúcia Amaral da Silva tem 42 anos.,Vera Lúcia Amaral da Silva tem 42 anos. ,,,
"Autuado em flagrante por danificar patrimônio público, um pichador foi conduzido ao Presídio Central. ", Um pichador foi conduzido ao Presídio Central.,Conduziram ao Presídio Central um pichador acusado de estragar o patrimônio público. Pegaram o pichador em flagrante. ,Conduziram ao Presídio Central um pichador acusado de estragar o patrimônio público. Pegaram o pichador em flagrante. ,,
"Com isso, não me incomodo. ", Não me incomodou.,"Com isso, não me incomodo. ","Com isso, não me incomodo. ",,
Tombou primeiro sob as duas patas da frente e então caiu de vez. , Tombou primeiro sob as duas patas da frente e então caiu de vez.,"Ele tombou primeiro sobre as duas patas da frente. Em seguida, caiu de vez. ","Ele tombou primeiro sobre as duas patas da frente. Em seguida, caiu de vez. ",,
"Mais cedo, o primeiro-ministro iraquiano havia criticado os EUA. "," Mais cedo, o primeiro-ministro iraquiano criticou os EUA.","Mais cedo, o primeiro-ministro iraquiano havia criticado os EUA. ","Mais cedo, o primeiro-ministro iraquiano havia criticado os EUA. ",,
"uma parcela critica o uniforme, porque acredita que ele ameaçaria a individualidade de cada um"," Uma parcela critica o uniforme, porque acredita que ele ameaçaria a individualidade de cada um.","alguns criticam o uniforme, porque acreditam que ele ameaça a individualidade de cada um","alguns criticam o uniforme, porque acreditam que ele ameaça a individualidade de cada um",,
Cada participante foi acompanhado por três funcionários da equipe durante o desafio., Cada participante foi acompanhado por três funcionários da equipe durante o desafio.,Três funcionários da equipe acompanharam cada participante durante o desafio.,Três funcionários da equipe acompanharam cada participante durante o desafio.,,
"Segundo um vendedor que não quis se identificar, são vendidas cerca de 40 unidades por dia."," Segundo um vendedor que não quis se identificar, são vendidas cerca de 40 unidades por dia.",Um vendedor que não quis se identificar afirmou que são vendidas cerca de 40 unidades por dia.,,,
Antunes vai apresentar o relatório hoje à Mesa Diretora. , Antunes vai apresentar o relatório hoje à Mesa Diretora.,Antunes vai apresentar o relatório à Mesa Diretora hoje. ,Antunes vai apresentar o relatório à Mesa Diretora hoje. ,,
Os gaúchos deverão encontrar neblina ao acordar pelo menos até sexta-feira. , Os gaúchos deverão encontrar neblina ao acordar pelo menos até sexta-feira.,Os gaúchos deverão ver neblina ao acordar pelo menos até sexta-feira. ,Os gaúchos deverão ver neblina ao acordar pelo menos até sexta-feira. ,,
"No texto original de Antoine de Saint-Exupéry, um menino parte em uma jornada de autodescoberta, aprendendo a perceber a beleza de um pôr-do-sol ou a transcendência de ficar admirando uma flor.", - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,"No texto original de Antoine de Saint-Exupéry, um menino parte em uma jornada para descobrir a si mesmo. Ele aprende a perceber a beleza de um pôr do sol ou a importância de ficar admirando uma flor.","No texto original de Antoine de Saint-Exupéry, um menino parte em uma jornada para descobrir a si mesmo. Ele aprende a perceber a beleza de um pôr do sol ou a importância de ficar admirando uma flor.",,
Foram seguidos por outros quatro ministros. , They were followed by another four ministros.,Outros quatro ministros fizeram a mesma coisa. ,Outros quatro ministros fizeram a mesma coisa. ,,
O pesquisador Carlos Nobre diz que o aumento gradual do calor não pode ser responsabilizado por mudanças bruscas no clima. , O pesquisador Carlos Nobre diz que o aumento gradual do calor não pode ser responsabilizado por mudanças bruscas no clima.,O pesquisador Carlos Nobre diz que o aumento gradual do calor não pode ser responsabilizado por mudanças fortes e rápidas no clima. ,O pesquisador Carlos Nobre diz que o aumento gradual do calor não pode ser responsabilizado por mudanças fortes e rápidas no clima. ,,
O objetivo dos organizadores é conscientizar a população para os prejuízos do excesso de carros e refletir sobre alternativas de transporte., O objetivo dos organizadores é conscientizar a população para os prejuízos do excesso de carros e refletir sobre alternativas de transporte.,O objetivo dos organizadores é fazer a população tomar consciência dos prejuízos do excesso de carros e refletir sobre alternativas de transporte.,O objetivo dos organizadores é fazer a população tomar consciência dos prejuízos do excesso de carros e refletir sobre alternativas de transporte.,,
A diretora é Sonia Balzano., A diretora é Sonia Balzano.,A diretora é Sonia Balzano.,A diretora é Sonia Balzano.,,
"- Votei em Chávez, mas agora estou convencido de que os pobres continuam na mesma. "," Votei em Chávez, mas agora estou convencido de que os pobres continuam na mesma.","- Votei em Chávez, mas agora estou convencido de que os pobres continuam na mesma. ",- Votei em Chávez. Mas agora estou convencido de que os pobres continuam na mesma. ,,
O corretor Cláudio Pandolfo reprova a presença dos bichos na areia. , O corretor Cláudio Pandolfo reprova a presença dos bichos na areia.,O corretor Cláudio Pandolfo reprova a presença dos bichos na areia. ,O corretor Cláudio Pandolfo reprova a presença dos bichos na areia. ,,
Presidente dos EUA fez ontem uma visita surpresa ao Iraque e apontou o estabelecimento da paz na província de Anbar como um exemplo de sucesso a ser seguido., Presidente dos EUA fez ontem uma visita surpresa ao Iraque e apontou o estabelecimento da paz na província de Anbar como um exemplo de sucesso a ser seguido.,Presidente dos EUA fez ontem uma visita surpresa ao Iraque. Presidente dos EUA apontou o estabelecimento da paz na província de Anbar como um exemplo de sucesso a ser seguido.,,,
Militares de farda faziam ontem as últimas revistas., - Militares de farda faziam ontem as últimas revistas.,Militares de farda faziam ontem as últimas revistas.,,,
"Além do deputado, a indicação da OAB tem os nomes dos advogados Edezio Henrique Waltrick Caon, Humberto Pradi, Marcus Antônio Luiz da Silva, Oswaldo José Pedreira Horn e Valmir Pamplona Pinheiro. "," Além do deputado, a indicação da OAB tem os nomes dos advogados Edezio Henrique Waltrick Caon, Humberto Pradi, Marcus Antônio Luiz da Silva, Oswaldo José Pedreira Horn e Valmir Pamplona Pinheiro.","Além do deputado, a indicação da Ordem dos Advogados do Brasil tem os nomes dos advogados Edezio Henrique Waltrick Caon, Humberto Pradi, Marcus Antônio Luiz da Silva, Oswaldo José Pedreira Horn e Valmir Pamplona Pinheiro. ","Além do deputado, a indicação da Ordem dos Advogados do Brasil tem os nomes dos advogados Edezio Henrique Waltrick Caon, Humberto Pradi, Marcus Antônio Luiz da Silva, Oswaldo José Pedreira Horn e Valmir Pamplona Pinheiro. ",,
Cláudia estava um pouco irritada., Cláudia estava um pouco irritada.,Cláudia estava um pouco irritada.,Cláudia estava um pouco irritada.,,
Chefes de Estado e celebridades se dedicaram à eleição dos candidatos de seus países., Chefes de Estado e celebridades se dedicaram à eleição dos candidatos de seus países.,Chefes de Estado e celebridades se dedicaram à eleição dos candidatos de seus países.,Chefes de Estado e celebridades se dedicaram à eleição dos candidatos de seus países.,,
Podiam ter dado uma pena alternativa - disse Ana., - Podiam ter dado uma pena alternativa - disse Ana.,Podiam ter dado uma pena alternativa - disse Ana.,Podiam ter dado uma pena alternativa - disse Ana.,Podiam ter dado uma pena alternativa - disse Ana.,Podiam ter dado uma pena alternativa - disse Ana.
Lucilene tentou impedir o garoto. , Lucilene tentou impedir o garoto.,Lucilene tentou impedir o garoto. ,Lucilene tentou impedir o garoto. ,,
"Estamos cadastrando ferros-velhos, mas não tivemos um trabalho forte contra a clonagem e agora vamos atacar para valer - admitiu Bacci."," - Estamos cadastrando ferros-velhos, mas não tivemos um trabalho forte contra a clonagem e agora vamos atacar para valer - admitiu Bacci.","Estamos reunindo informações sobre ferros-velhos, mas não tivemos um trabalho forte contra a clonagem. Agora, vamos atacar para valer - admitiu Bacci.","Estamos reunindo informações sobre ferros-velhos, mas não tivemos um trabalho forte contra a clonagem. Agora, vamos atacar para valer - admitiu Bacci.",,
"Na saída, o apresentador acenou e distribuiu autógrafos aos fãs que conseguiram romper o cordão de isolamento. "," Na saída, o apresentador acenou e distribuiu autógrafos aos fãs que conseguiram romper o cordão de isolamento.","Na saída, o apresentador acenou para os fãs. O apresentador distribuiu autógrafos aos fãs que conseguiram romper o cordão de isolamento. ","Na saída, o apresentador acenou para os fãs. O apresentador distribuiu autógrafos aos fãs que conseguiram romper o cordão de isolamento. ",,
A mãe afirmou que a polícia não a avisou. , A mãe afirmou que a polícia não a avisou.,A mãe afirmou que a polícia não a avisou. ,A mãe afirmou que a polícia não a avisou. ,,
"As famílias interessadas em participar do quadro ""Lar Doce Lar"" devem enviar carta e foto da casa que desejam ver reformada. "," As famílias interessadas em participar do quadro ""Lar Doce Lar"" devem enviar carta e foto da casa que desejam ver reformada.","As famílias interessadas em participar do quadro ""Lar Doce Lar"" devem enviar carta e foto da casa que desejam ver reformada. ","As famílias interessadas em participar do quadro ""Lar Doce Lar"" devem enviar carta e foto da casa que desejam ver reformada. ",,
"O investimento do Sesc no projeto Sorrindo para o Futuro é de R$ 600 mil por ano - R$ 3,80 para cada criança. "," - O investimento do Sesc no projeto Sorrindo para o Futuro é de R$ 600 mil por ano - R$ 3,80 para cada criança.","O investimento do Sesc no projeto Sorrindo para o Futuro é de R$ 600 mil por ano. O investimento é de R$ 3,80 para cada criança. ","O investimento do Sesc no projeto Sorrindo para o Futuro é de R$ 600 mil por ano - R$ 3,80 para cada criança. ",,
"As indústrias do Rio Grande do Sul somadas teriam capacidade para atender a quase metade do fornecimento nacional previsto para 2008, de 840 milhões de litros. "," As indústrias do Rio Grande do Sul somadas teriam capacidade para atender a quase metade do fornecimento nacional previsto para 2008, de 840 milhões de litros.",As indústrias do Rio Grande do Sul somadas teriam capacidade para atender a quase metade do fornecimento nacional previsto para 2008. O fornecimento previsto para 2008 é de 840 milhões de litros. ,,,
- O Maurício está começando a gostar de frutas. , Maurício está começando a gostar de frutas.,- O Maurício está começando a gostar de frutas. ,- O Maurício está começando a gostar de frutas. ,,
- A voz dele era reconhecida em qualquer lugar do mundo. , A voz dele era reconhecida em qualquer lugar do mundo.,- A voz dele era reconhecida em qualquer lugar do mundo. ,- A voz dele era reconhecida em qualquer lugar do mundo. ,,
- Os ataques se tornaram mais freqüentes. , Os ataques se tornaram mais freqüentes.,- Os ataques se tornaram mais freqüentes. ,- Os ataques se tornaram mais freqüentes. ,- Os ataques se tornaram mais freqüentes. ,- Os ataques se tornaram mais freqüentes. 
"Bush está sob intensa pressão da oposição democrata e mesmo de correligionários do Partido Republicano para dar início à retirada de parte dos 160 mil soldados, após quatro anos de guerra e mais de 3,7 mil militares mortos.", - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,"Bush está sob intensa pressão da oposição democrata e até de outros membros do Partido Republicano para dar início à retirada de parte dos 160 mil soldados, depois de quatro anos de guerra e mais de 3,7 mil militares mortos.",,,
Bernard Weber afirma que foi incentivado a defender a preservação do patrimônio histórico depois da destruição dos budas gigantes de Bamiyan. , Bernard Weber afirma que foi incentivado a defender a preservação do patrimônio histórico depois da destruição dos budas gigantes de Bamiyan.,Bernard Weber afirma que foi incentivado a defender a preservação do patrimônio histórico depois da destruição dos budas gigantes de Bamiyan. ,Bernard Weber afirma que foi incentivado a defender a preservação do patrimônio histórico depois da destruição dos budas gigantes de Bamiyan. ,,
"Em 1903, o dirigível nº 9 apresentou problemas durante um passeio sobre o Rio Sena, em Paris. "," Em 1903, o dirigível no 9 apresentou problemas durante um passeio sobre o Rio Sena, em Paris.","Em 1903, o dirigível nº 9 apresentou problemas durante um passeio sobre o Rio Sena, em Paris. ","Em 1903, o dirigível nº 9 apresentou problemas durante um passeio sobre o Rio Sena, em Paris. ",,
"Na América Latina, o relatório afirma que a epidemia permanece sem variação. "," Na América Latina, o relatório afirma que a epidemia permanece sem variação.",O relatório afirma que a epidemia permanece sem variação na América Latina. ,,,
"Quase uma celebridade na Sogipa, o judoca não se cansa de distribuir acenos.", - O judoca não se cansa de distribuir acenos.,O judoca é quase uma celebridade na Sogipa e não se cansa de distribuir acenos.,O judoca é quase uma celebridade na Sogipa e não se cansa de distribuir acenos.,,
Yves se sentou ao lado dos outros dois colegas à espera da faixa preta. , Yves se sentou ao lado dos outros dois colegas à espera da faixa preta.,Yves se sentou ao lado dos outros dois colegas à espera da faixa preta. ,Yves se sentou ao lado dos outros dois colegas à espera da faixa preta. ,,
Quem estava torcendo para o Cristo Redentor se tornar uma das novas maravilhas do mundo tem hoje a última chance de votar nele. , Quem estava torcendo para o Cristo Redentor se tornar uma das novas maravilhas do mundo tem hoje a última chance de votar nele.,As pessoas que estão torcendo para o Cristo Redentor se tornar uma das novas maravilhas do mundo têm hoje a última chance de votar nele. ,As pessoas que estão torcendo para o Cristo Redentor se tornar uma das novas maravilhas do mundo têm hoje a última chance de votar nele. ,,
"Dom Odilo Scherer é um dos 23 novos ""príncipes da Igreja Católica"". "," Dom Odilo Scherer é um dos 23 novos ""príncipes da Igreja Católica"".","Dom Odilo Scherer é um dos 23 novos ""príncipes da Igreja Católica"". ","Dom Odilo Scherer é um dos 23 novos ""príncipes da Igreja Católica"". ",,
"cobriu as cidades de Santa Maria, Santo Ângelo e Pelotas, segundo a Central de Meteorologia. "," Segundo a Central de Meteorologia, a chuva atingiu as cidades de Santa Maria, Santo Ângelo e Pelotas.","a Central de Meteorologia afirma que a neblina cobriu as cidades de Santa Maria, Santo Ângelo e Pelotas. ","a Central de Meteorologia afirma que a neblina cobriu as cidades de Santa Maria, Santo Ângelo e Pelotas. ",,
"A partir de amanhã, 25 escolas da rede pública municipal da Capital serão examinadas pelo Conselho Regional de Engenharia, Arquitetura e Agronomia de Santa Catarina (Crea). "," 25 escolas da rede pública municipal da Capital serão examinadas pelo Conselho Regional de Engenharia, Arquitetura e Agronomia de Santa Catarina (Crea).","A partir de amanhã, 25 escolas da rede pública municipal da Capital serão examinadas pelo Conselho Regional de Engenharia, Arquitetura e Agronomia de Santa Catarina (Crea). ","A partir de amanhã, 25 escolas da rede pública municipal da Capital serão examinadas pelo Conselho Regional de Engenharia, Arquitetura e Agronomia de Santa Catarina (Crea). ",,
"- O problema não é o florestamento em si, mas a dimensão que ele toma. "," - O problema não é o florestamento em si, mas a dimensão que ele toma.",- O problema não é a plantação de árvores em si. O problema é e dimensão que ela toma. ,- O problema não é a plantação de árvores em si. O problema é e dimensão que ela toma. ,,
O começo deste verão é o mais quente dos últimos 11 anos no Rio Grande do Sul., O começo deste verão é o mais quente dos últimos 11 anos no Rio Grande do Sul.,O começo deste verão é o mais quente dos últimos 11 anos no Rio Grande do Sul.,O começo deste verão é o mais quente dos últimos 11 anos no Rio Grande do Sul.,,
"Durante a visita de Bento XVI à capital paulista este ano, dom Odilo foi um dos principais auxiliares do papa. "," Durante a visita de Bento XVI à capital paulista este ano, dom Odilo foi um dos principais auxiliares do papa.","Durante a visita de Bento XVI à capital paulista este ano, dom Odilo foi um dos principais auxiliares do papa. ","Durante a visita de Bento XVI à capital paulista este ano, dom Odilo foi um dos principais auxiliares do papa. ",,
As crianças não enxergam a divisão - completa Wagner, As crianças não enxergam a divisão - completa Wagner.,As crianças não enxergam a divisão - completa Wagner.,,,
A Bolsa de São Paulo (Bovespa) voltou ontem a apresentar resultado positivo depois de seis sessões seguidas em queda. , A Bolsa de São Paulo (Bovespa) voltou a apresentar resultado positivo ontem depois de seis sessões seguidas em queda.,A Bolsa de São Paulo (Bovespa) voltou ontem a apresentar resultado positivo depois de seis sessões seguidas em queda. ,,,
Quem pretende fechar contratos de exportação de soja deve ter cuidado. , Quem pretende fechar contratos de exportação de soja deve ter cuidado.,"Na safra 2006 / 2007, os produtores seguraram o produto na expectativa de melhores preços. ","Na safra 2006 / 2007, os produtores seguraram o produto na expectativa de melhores preços. ",,
"O ex-presidente chileno Ricardo Lagos circula nos corredores da conferência como emissário do secretário-geral da ONU, Ban Ki-moon, tentando viabilizar um acordo."," Ricardo Lagos, ex-presidente chileno, circula nos corredores da conferência como emissário do secretário-geral da ONU, Ban Ki-moon, tentando viabilizar um acordo.",Ele tenta fazer um acordo. O secretário-geral da ONU é Ban Ki-moon.Ban Ki-moon está no Timor Leste. ,Ele tenta fazer um acordo. O secretário-geral da ONU é Ban Ki-moon.Ban Ki-moon está no Timor Leste. ,,
Uma das irregularidades foi a fraude dos selos. , Uma das irregularidades foi a fraude dos selos.,Uma das irregularidades foi a fraude dos selos. ,Uma das irregularidades foi a fraude dos selos. ,,
"Antes, era difícil. "," Antes, era difícil.","Antes, era difícil. ","Antes, era difícil. ",,
"Lula chegou ao local às 16h15min, após passagem por Curitiba, e permaneceu duas horas e meia em solo gaúcho. "," Lula chegou ao local às 16h15min, após passagem por Curitiba, e permaneceu duas horas e meia em solo gaúcho.",Lula chegou ao local às 16h15min . Ele permaneceu duas horas e meia em solo gaúcho. ,Lula chegou ao local às 16h15min . Ele permaneceu duas horas e meia em solo gaúcho. ,,
A cláusula de barreira também ajudou a confundir as siglas. , A cláusula de barreira também ajudou a confundir as siglas.,A cláusula de barreira também ajudou a confundir as siglas. ,A cláusula de barreira também ajudou a confundir as siglas. ,A cláusula de barreira também ajudou a confundir as siglas. ,A cláusula de barreira também ajudou a confundir as siglas. 
Eles são os representantes da classe dos educadores. , Eles são os representantes da classe dos educadores.,Eles são os representantes da classe dos educadores. ,Eles são os representantes da classe dos educadores. ,,
Isso acontece sempre. , Isso acontece sempre.,Isso acontece sempre. ,Isso acontece sempre. ,,
O novo mandato do presidente vai até 2013. , O novo mandato do presidente vai até 2013.,O novo mandato do presidente vai até 2013. ,O novo mandato do presidente vai até 2013. ,,
"Pelo menos é o que afirma uma forte campanha espanhola que quer ""Um Natal sem Papai Noel""."," Pelo menos é o que afirma uma forte campanha espanhola que quer ""Um Natal sem Papai Noel"".","Pelo menos, é o que afirma uma forte campanha espanhola que quer ""um Natal sem Papai Noel"".","Pelo menos, é o que afirma uma forte campanha espanhola que quer ""um Natal sem Papai Noel"".",,
- O verão deve ser mais quente devido ao El Niño. , - O verão deve ser mais quente devido ao El Niño.,- O verão deve ser mais quente devido ao El Niño. ,- O verão deve ser mais quente devido ao El Niño. ,- O verão deve ser mais quente devido ao El Niño. ,- O verão deve ser mais quente devido ao El Niño. 
Mas hoje só usam 40% do total. , - Mas hoje só usam 40% do total.,"Do outro lado do balcão, os produtores de vinho ensaiam um brinde à crise. ","Do outro lado do balcão, os produtores de vinho ensaiam um brinde à crise. ",,
Ele não foi apenas um divulgador da ópera para o grande público. , Ele não foi apenas um divulgador da ópera para o grande público.,Ele não foi apenas um divulgador da ópera para o grande público. ,Ele não foi apenas um divulgador da ópera para o grande público. ,,
"Até agora, os Estados Unidos eram contrários à definição de números para o corte de emissões.", Estados Unidos eram contrários à definição de números para o corte de emissões.,"Até agora, os Estados Unidos eram contrários à definição de números para o corte de emissões.","Até agora, os Estados Unidos eram contrários à definição de números para o corte de emissões.",,
Atleta da Sogipa é o primeiro portador da síndrome de Down a receber a graduação máxima no Rio Grande do Sul., Atleta da Sogipa é o primeiro portador da síndrome de Down a receber a graduação máxima no Rio Grande do Sul.,Atleta da Sogipa é o primeiro portador da síndrome de Down a receber o grau máximo no Rio Grande do Sul.,Atleta da Sogipa é o primeiro portador da síndrome de Down a receber o grau máximo no Rio Grande do Sul.,,
Helvécio Aguiar é da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. , Helvécio Aguiar é professor da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul.,Helvécio Aguiar é da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. ,Helvécio Aguiar é da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. ,,
"Ele e amigos, como Giovane Silva Ferreira, 13 anos, passam as tardes pescando o peixe, depois levado para uma associação de artesãos que faz o curtimento da pele do animal.", - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,"Ele e amigos, como Giovane Silva Ferreira, 13 anos, passam as tardes pescando o peixe. Depois, o peixe é levado para uma associação de artesãos. A associação de artesãos faz o curtimento da pele do animal.","Ele e amigos, como Giovane Silva Ferreira, 13 anos, passam as tardes pescando o peixe. Depois, o peixe é levado para uma associação de artesãos. A associação de artesãos faz o curtimento da pele do animal.",,
"Para o músico e professor da UFRGS Celso Loureiro Chaves, o cantor é o maior vulto do universo operístico nos últimos 40 anos - e não só pelo imponente porte físico de 1m90cm de altura."," Para o músico e professor da UFRGS Celso Loureiro Chaves, o cantor é o maior vulto do universo operístico nos últimos 40 anos - e não só pelo imponente porte físico de 1m90cm de altura.","Para Celso Loureiro Chaves, Pavarotti é o maior vulto da ópera nos últimos 40 anos. Mas Pavarotti não é o maior vulto só pelo porte físico grande de 1m90cm de altura. Celso Loureiro Chaves é músico e professor da UFRGS.","Para Celso Loureiro Chaves, Pavarotti é o maior vulto da ópera nos últimos 40 anos. Mas Pavarotti não é o maior vulto só pelo porte físico grande de 1m90cm de altura. Celso Loureiro Chaves é músico e professor da UFRGS.",,
"Eu gostava dela - responde Yves, que acrescenta: "," Eu gostava dela - responde Yves, que acrescenta:",Eu gostava dela - responde Yves. Yves acrescenta: ,Eu gostava dela - responde Yves. Yves acrescenta: ,,
"Na opinião de Tânia, deve haver revezamento:"," Na opinião de Tânia, deve haver revezamento:","Na opinião de Tânia, deve haver revezamento:",,,
A UFSC reserva 30% do total das vagas. , A UFSC reserva 30% do total das vagas.,A UFSC reserva 30% do total das vagas. ,A UFSC reserva 30% do total das vagas. ,,
"Esse quadro faz parte do programa ""Caldeirão do Huck"" da TV Globo. "," Esse quadro faz parte do programa ""Caldeirão do Huck"" da TV Globo.","O quadro ""Lar Doce Lar"" faz parte do programa ""Caldeirão do Huck"" da TV Globo. ","O quadro ""Lar Doce Lar"" faz parte do programa ""Caldeirão do Huck"" da TV Globo. ",,
"Na última visita ao Estado antes de se tornar oficialmente candidato à reeleição - o que vai ocorrer no sábado, na convenção nacional do PT, em Brasília - , Lula repetiu a estratégia que vem usando em viagens pelo Brasil. ", A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,"Na última visita ao estado antes de se tornar candidato oficial à reeleição, Lula repetiu a estratégia que vem usando em viagens pelo Brasil. Lula vai se tornar candidato à reeleição no sábado, na convenção nacional do PT em Brasília. ","Na última visita ao estado antes de se tornar candidato oficial à reeleição, Lula repetiu a estratégia que vem usando em viagens pelo Brasil. Lula vai se tornar candidato à reeleição no sábado, na convenção nacional do PT em Brasília. ",,
Os reforços chegariam ao Iraque ao longo de cinco meses. , Os reforços chegariam ao Iraque ao longo de cinco meses.,Os reforços chegariam ao Iraque ao longo de cinco meses. ,Os reforços chegariam ao Iraque ao longo de cinco meses. ,,
- A gente quer que o presidente mantenha as sacolas de alimentos. , - A gente quer que o presidente mantenha as sacolas de alimentos.,- A gente quer que o presidente mantenha as sacolas de alimentos. ,- A gente quer que o presidente mantenha as sacolas de alimentos. ,- A gente quer que o presidente mantenha as sacolas de alimentos. ,- A gente quer que o presidente mantenha as sacolas de alimentos. 
O Crea pediu providências urgentes. , O Crea pediu providências urgentes.,O Crea pediu providências urgentes. ,O Crea pediu providências urgentes. ,,
Danubio Lisboa tem 33 anos. , Danubio Lisboa tem 33 anos.,Danubio Lisboa tem 33 anos. ,Danubio Lisboa tem 33 anos. ,,
"Em Cruzaltense, o número de atendimentos curativos diminuiu 50% desde o começo da campanha. ", - O número de atendimentos curativos diminuiu 50% desde o começo da campanha.,"Em Cruzaltense, o número de atendimentos curativos diminuiu 50% desde o começo da campanha. ",,,
- Eu ainda tive sorte. , - Eu ainda tive sorte.,- Eu ainda tive sorte. ,- Eu ainda tive sorte. ,- Eu ainda tive sorte. ,- Eu ainda tive sorte. 
Chávez confirmou que acabará com o limite para as reeleições. , Chávez confirmou que acabará com o limite para as reeleições.,Chávez confirmou que acabará com o limite para as reeleições. ,Chávez confirmou que acabará com o limite para as reeleições. ,,
Outro tema destacado no relatório é a qualificação dos servidores. , Outro tema destacado no relatório é a qualificação dos servidores.,Outro tema destacado no relatório é a preparação dos servidores. ,Outro tema destacado no relatório é a preparação dos servidores. ,,
Ele é contrário ao fim do celibato dos padres. , Ele é contrário ao fim do celibato dos padres.,Ele é contrário ao fim do celibato dos padres. ,Ele é contrário ao fim do celibato dos padres. ,,
"Até agora, esse é o saldo do desastre ambiental. "," Até agora, esse é o saldo do desastre ambiental.","Até agora, esse é o saldo do desastre ambiental. ","Até agora, esse é o saldo do desastre ambiental. ",,
"Dentro do auditório do centro de convenções de Bali, na Indonésia, uma policial das Nações Unidas ordena: ", - Não interrompa o atendimento.,"Dentro do auditório do centro de convenções de Bali, na Indonésia, uma policial das Nações Unidas ordena: ","Dentro do auditório do centro de convenções de Bali, na Indonésia, uma policial das Nações Unidas ordena: ",,
Ele se tornará o mais jovem cardeal brasileiro. , Ele se tornará o mais jovem cardeal brasileiro.,Ele se tornará o mais jovem cardeal brasileiro. ,Ele se tornará o mais jovem cardeal brasileiro. ,,
"Hoje, a partir das 8h 30min , postos de saúde espalhados pelo Brasil receberão crianças de até cinco anos para tomarem a segunda dose da vacina contra a poliomielite. ", - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,"Hoje, a partir das 8h 30min , postos de saúde espalhados pelo Brasil receberão crianças de até cinco anos que vão tomar a segunda dose da vacina contra a poliomielite. ",,,
Os filhos ganham o contato diário com o super-herói favorito. , Os filhos ganham o contato diário com o super-herói favorito.,Os filhos ganham o contato diário com o super-herói favorito. ,,,
Os paulistanos tiveram de fazer ginástica para ir ao trabalho ontem. , Os paulistanos tiveram de fazer ginástica para ir ao trabalho ontem.,Os paulistanos tiveram de fazer ginástica para ir ao trabalho ontem. ,Os paulistanos tiveram de fazer ginástica para ir ao trabalho ontem. ,Os paulistanos tiveram de fazer ginástica para ir ao trabalho ontem. ,Os paulistanos tiveram de fazer ginástica para ir ao trabalho ontem. 
- Não gostamos quando vemos outros cachorros na praia. , Não gostamos quando vemos outros cachorros na praia.,- Não gostamos se vemos outros cachorros na praia. ,- Não gostamos se vemos outros cachorros na praia. ,,
"Na Capital, o evento oficial é uma promoção da Empresa Pública de Transporte e Circulação (EPTC), recebe o nome Na Cidade Sem Meu Carro e integra a programação da Semana Nacional do Trânsito na cidade"," Na Capital, o evento oficial é uma promoção da Empresa Pública de Transporte e Circulação (EPTC), recebe o nome Na Cidade Sem Meu Carro e integra a programação da Semana Nacional do Trânsito na cidade.","Na Capital, o evento oficial é uma promoção da Empresa Pública de Transporte e Circulação. Esse evento recebe o nome Na Cidade Sem Meu Carro. Ele faz parte da programação da Semana Nacional do Trânsito na cidade.","Na Capital, o evento oficial é uma promoção da Empresa Pública de Transporte e Circulação. Esse evento recebe o nome Na Cidade Sem Meu Carro. Ele faz parte da programação da Semana Nacional do Trânsito na cidade.",,
Estatísticas de março indicam que o roubo de carros é um crime resistente às ações policiais. , Estatísticas de março indicam que o roubo de carros é um crime resistente às ações policiais.,Números de março indicam que o roubo de carros é um crime resistente às ações policiais.,Números de março indicam que o roubo de carros é um crime resistente às ações policiais.,,
Trechos do vídeo foram exibidos pela rede britânica BBC e mostram uma fileira de corpos com ferimentos claramente provocados por tiros. , Trechos do vídeo foram exibidos pela rede britânica BBC e mostram uma fileira de corpos com ferimentos claramente provocados por tiros.,A rede britânica BBC exibiu trechos do vídeo. Os trechos do vídeo mostram uma fileira de corpos com ferimentos claramente provocados por tiros. ,A rede britânica BBC exibiu trechos do vídeo. Os trechos do vídeo mostram uma fileira de corpos com ferimentos claramente provocados por tiros. ,,
"Faltando 30 dias para Bento XVI chegar, ZH traça seus passos nas cidades de São Paulo, Aparecida e Guaratinguetá", - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,"Faltando 30 dias para Bento XVI chegar, ZH traça seus passos nas cidades de São Paulo, Aparecida e Guaratinguetá","Faltando 30 dias para Bento XVI chegar, ZH traça seus passos nas cidades de São Paulo, Aparecida e Guaratinguetá",,
"Até o final da tarde de ontem, 48 pessoas tinham sintomas de dengue no município. "," Até o final da tarde de ontem, 48 pessoas tinham sintomas de dengue no município.","Até o final da tarde de ontem, 48 pessoas tinham sintomas de dengue no município. ","Até o final da tarde de ontem, 48 pessoas tinham sintomas de dengue no município. ",,
"Se super-heróis realmente existem, o garoto Riquelme Wesley dos Santos, de apenas cinco anos, certamente é um deles. "," Se super-heróis realmente existem, o garoto Riquelme Wesley dos Santos, de apenas cinco anos, certamente é um deles.","Se super-heróis realmente existem, Riquelme Wesley dos Santos certamente é um deles. ","Se super-heróis realmente existem, Riquelme Wesley dos Santos certamente é um deles. ",,
"No primeiro caso, os débitos vão para uma unidade chamada Varig Relacionamento, que integrará as áreas de vendas e prestação de serviços. "," No primeiro caso, os débitos vão para uma unidade chamada Varig Relacionamento, que integrará as áreas de vendas e prestação de serviços.","Nas duas situações, o comprador não leva a dívida.",,,
- A função do Ronaldo é fazer gols. , Ronaldo é o homem que faz gols.,- A função do Ronaldo é fazer gols. ,- A função do Ronaldo é fazer gols. ,,
"Do outro lado do corredor, fica uma sala maior. "," - Do outro lado do corredor, fica uma sala maior.",Uma sala maior fica do outro lado do corredor. ,,,
"Ontem, durante as celebrações de Páscoa, em discurso no balcão da basílica de São Pedro, na bênção Urbi et Orbi (para a cidade de Roma e o mundo), o Papa falou de temas que têm sido freqüentes em seus discursos e que podem ser repetidos no Brasil: a situação do Iraque, a fome e as crises políticas que ocorrem na Ásia e na África."," Ontem, durante as celebrações de Páscoa, em discurso no balcão da basílica de São Pedro, na bênção Urbi et Orbi (para a cidade de Roma e o mundo), o Papa falou de temas que têm sido freqüentes em seus discursos e que podem ser repetidos no Brasil: a situação do Iraque, a fome e as crises políticas que ocorrem na Ásia e na África.","Urbi et Orbi significa ""para a cidade de Roma e o mundo"".","Urbi et Orbi significa ""para a cidade de Roma e o mundo"".",,
Outros cinco continuavam sumidos., - Outros cinco continuavam sumidos.,Outros cinco continuavam sumidos.,Outros cinco continuavam sumidos.,,
Pavarotti tornou-se um craque como artista., Pavarotti tornou-se um craque como artista.,Pavarotti tornou-se um craque como artista.,Pavarotti tornou-se um craque como artista.,,
"Lá, iniciou a vida religiosa.", - A vida religiosa começou lá.,"Lá, iniciou a vida religiosa.","Lá, iniciou a vida religiosa.",,
Os fabricantes têm duas temporadas de definição de preços: , - Os fabricantes têm duas temporadas de definição de preços:,Os fabricantes têm duas temporadas para definir preços: ,Os fabricantes têm duas temporadas para definir preços: ,,
"A comissão entende que, para que seja preservado o caráter de indenização, cada parlamentar deve ter apenas um carro registrado."," A comissão entende que, para que seja preservado o caráter de indenização, cada parlamentar deve ter apenas um carro registrado.",A comissão entende que cada deputado deve ter apenas um carro registrado.,A comissão entende que cada deputado deve ter apenas um carro registrado.,,
"O delegado seguiu entendimento de tribunais de Justiça, como o de São Paulo, de que a pichação deve ser enquadrada como dano ao patrimônio público, previsto no Código Penal (veja box). "," O delegado seguiu entendimento de tribunais de Justiça, como o de São Paulo, de que a pichação deve ser enquadrada como dano ao patrimônio público, previsto no Código Penal (veja box).",O delegado seguiu entendimento de tribunais de Justiça de que a pichação deve ser classificada como dano ao patrimônio público. O Código Penal prevê o dano ao patrimônio público. ,O delegado seguiu entendimento de tribunais de Justiça de que a pichação deve ser classificada como dano ao patrimônio público. O Código Penal prevê o dano ao patrimônio público. ,,
Mas desta vez o epicentro foi a China., Mas desta vez o epicentro foi a China.,Mas desta vez a onda começou na China.,,,
Antônio Wünsch é vice-presidente da Cooperativa Agropecuária Alto Uruguai., Antônio Wünsch é vice-presidente da Cooperativa Agropecuária Alto Uruguai.,"Nos primeiros dias de agosto, quase todos os preços das mercadorias básicas caíram. ","Nos primeiros dias de agosto, quase todos os preços das mercadorias básicas caíram. ",,
O começo deste verão é o mais abrasador dos últimos 11 anos no Rio Grande do Sul., O começo deste verão é o mais abrasador dos últimos 11 anos no Rio Grande do Sul.,O começo deste verão é o mais quente dos últimos 11 anos no Rio Grande do Sul.,O começo deste verão é o mais quente dos últimos 11 anos no Rio Grande do Sul.,,
Ubirajara Amaral Macalão é o principal envolvido na compra e no desvio de selos. , Ubirajara Amaral Macalão é o principal envolvido na compra e no desvio de selos.,Ubirajara Amaral Macalão é o principal envolvido na compra e no desvio de selos. ,Ubirajara Amaral Macalão é o principal envolvido na compra e no desvio de selos. ,,
"Era uma fonte de renda que a escola tinha e foi cortada - argumenta Cláudia Machado, responsável pela Escola Municipal Alceu Wamosy."," - Era uma fonte de renda que a escola tinha e foi cortada - argumenta Cláudia Machado, responsável pela Escola Municipal Alceu Wamosy.","Era uma fonte de renda que a escola tinha e foi cortada - diz Cláudia Machado, responsável pela Escola Municipal Alceu Wamosy.",,,
"Sérgio Nascimento, dono da Padaria Samaro, na Vila Olímpia, recomendou que os empregados viessem de madrugada. "," Sérgio Nascimento, dono da Padaria Samaro, na Vila Olímpia, recomendou que os empregados viessem de madrugada.","Sérgio Nascimento recomendou que os empregados viessem de madrugada. Sérgio Nascimento é dono da Padaria Samaro, na Vila Olímpia. ","Sérgio Nascimento recomendou que os empregados viessem de madrugada. Sérgio Nascimento é dono da Padaria Samaro, na Vila Olímpia. ",,
Os filhos são Fábio e Ana Carolina., Fábio e Ana Carolina.,Os filhos são Fábio e Ana Carolina.,Os filhos são Fábio e Ana Carolina.,,
"Foi essa, aliás, a faceta que ele mostrou ao vivo para os gaúchos, ao cantar com Roberto Carlos no Estádio Beira-Rio, em abril de 1998."," Foi essa, aliás, a faceta que ele mostrou ao vivo para os gaúchos, ao cantar com Roberto Carlos no Estádio Beira-Rio, em abril de 1998.",Ele mostrou esse lado ao vivo para os gaúchos quando cantou com Roberto Carlos. Ele cantou com Roberto Carlos no Estádio Beira-Rio em abril de 1998.,Ele mostrou esse lado ao vivo para os gaúchos quando cantou com Roberto Carlos. Ele cantou com Roberto Carlos no Estádio Beira-Rio em abril de 1998.,,
"Já bichos mais sensíveis, como pequenos primatas e répteis originários de regiões de clima quente, só resistem a temperaturas inferiores aos 12ºC com aquecimento artificial, como calefação, lâmpadas e chapas quentes.", A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,"Já bichos mais sensíveis, como pequenos macacos e répteis de regiões de clima quente, só resistem a temperaturas inferiores aos 12ºC com aquecimento artificial, lâmpadas e chapas quentes.",,,
No Eldorado do Sul poderá ser construído um estádio provisório. , No Eldorado do Sul poderá ser construído um estádio provisório.,No Eldorado do Sul talvez construam um estádio provisório. ,No Eldorado do Sul talvez construam um estádio provisório. ,,
"Como vês, não há ninguém lá.", Não há ninguém lá.,Não há ninguém lá.,Não há ninguém lá.,,
A admiração pelo cantor despertou declarações apaixonadas de artistas que trabalharam e conviveram com Pavarotti. , A admiração pelo cantor despertou declarações apaixonadas de artistas que trabalharam e conviveram com Pavarotti.,Artistas que trabalharam e conviveram com Pavarotti fizeram declarações apaixonadas de admiração por ele. ,Artistas que trabalharam e conviveram com Pavarotti fizeram declarações apaixonadas de admiração por ele. ,,
"Pouco antes do meio-dia, a professora estadual Imeldis Andrighetti recebeu em casa o segundo exame que indica que ela apresenta o vírus. ", - A professora estadual Imeldis Andrighetti recebeu em casa o segundo exame que indica que ela apresenta o vírus.,"Pouco antes do meio-dia, a professora Imeldis Andrighetti recebeu em casa o segundo exame que indica que ela apresenta o vírus. ","Pouco antes do meio-dia, a professora Imeldis Andrighetti recebeu em casa o segundo exame que indica que ela apresenta o vírus. ",,
O presidente tem feito visitas relâmpago. , O presidente tem feito visitas relâmpago.,O presidente tem feito visitas relâmpago. ,O presidente tem feito visitas relâmpago. ,,
"Para hoje e amanhã são esperados o ator americano Leonardo di Caprio, a ativista Bianca Jagger (ex-mulher do vocalista dos Rolling Stones, Mick Jagger) e o Prêmio Nobel da Paz Al Gore. "," Leonardo di Caprio, Bianca Jagger (ex-mulher do vocalista dos Rolling Stones, Mick Jagger) e Al Gore são esperados para hoje e amanhã.","Para hoje e amanhã, são esperados o ator americano Leonardo di Caprio, a ativista Bianca Jagger e o Prêmio Nobel da Paz Al Gore. ",,,
"No meio da conversa, Yves vê alguém e grita ""Daniel, Daniel"". "," No meio da conversa, Yves vê alguém e grita ""Daniel, Daniel"".","No meio da conversa, Yves vê alguém. Yves grita ""Daniel, Daniel"". ","No meio da conversa, Yves vê alguém. Yves grita ""Daniel, Daniel"". ",,
Isso é bom para aumentar o convívio - diz Leonides. , - Isso é bom para aumentar o convívio - diz Leonides.,Isso é bom para aumentar o convívio - diz Leonides. ,,,
"A líder comunitária Neli Vidal Birk, 50 anos, organizou um grupo de 36 pessoas beneficiadas pelo programa Fome Zero."," A líder comunitária Neli Vidal Birk, 50 anos, organizou um grupo de 36 pessoas beneficiadas pelo programa Fome Zero.",A líder comunitária Neli Vidal Birk organizou um grupo de 36 pessoas favorecidas pelo programa Fome Zero. Neli Vidal Birk tem 50 anos.,A líder comunitária Neli Vidal Birk organizou um grupo de 36 pessoas favorecidas pelo programa Fome Zero. Neli Vidal Birk tem 50 anos.,,
"Ontem, na festa do 22º aniversário do Minizôo Palmira Gobbi Dias, araras, jabutis, macacos-prego e ratões-do-banhado experimentaram bolos deliciosos. "," Ontem, na festa do 22o aniversário do Minizôo Palmira Gobbi Dias, araras, jabutis, macacos-prego e ratões-do-banhado experimentaram bolos deliciosos.","Ontem, na festa do 22º aniversário do Minizôo Palmira Gobbi Dias, araras, jabutis, macacos-prego e ratões-do-banhado experimentaram bolos deliciosos. ","Ontem, na festa do 22º aniversário do Minizôo Palmira Gobbi Dias, araras, jabutis, macacos-prego e ratões-do-banhado experimentaram bolos deliciosos. ",,
"- Mesmo que a poliomielite não exista no Brasil há mais de 10 anos, países da África e Ásia ainda têm o vírus, o que faz da vacina uma prevenção importante - afirma a enfermeira Maria Aparecida Müller Vilarino, coordenadora do núcleo de imunizações da Secretaria Municipal da Saúde."," - Mesmo que a poliomielite não exista no Brasil há mais de 10 anos, países da África e Ásia ainda têm o vírus, o que faz da vacina uma prevenção importante - afirma a enfermeira Maria Aparecida Müller Vilarino, coordenadora do núcleo de imunizações da Secretaria Municipal da Saúde.","- A poliomielite não existe no Brasil há mais de 10 anos, mas países da África e Ásia ainda têm o vírus, o que faz da vacina uma prevenção importante - afirma a enfermeira Maria Aparecida Müller Vilarino. ",,,
Ela está forte como nunca - disse Chávez., Ela está forte como nunca - disse Chávez.,Ela está forte como nunca - disse.,Ela está forte como nunca - disse.,,
As mordidas em pés e canelas de banhistas não são novidade. , As mordidas em pés e canelas de banhistas não são novidade.,As mordidas em pés e canelas de banhistas não são novidade. ,As mordidas em pés e canelas de banhistas não são novidade. ,As mordidas em pés e canelas de banhistas não são novidade. ,As mordidas em pés e canelas de banhistas não são novidade. 
O objetivo é que o governador Luiz Henrique escolha um. , O objetivo é que o governador Luiz Henrique escolha um.,O objetivo é que o governador Luiz Henrique escolha um. ,O objetivo é que o governador Luiz Henrique escolha um. ,,
"Durante uma vigilância de rotina, os soldados Vilson Soares Urias e Luis Felipe Milbrandt Dutra identificaram um carro Polo aberto e abandonado dentro do parque. "," Durante uma vigilância de rotina, os soldados Vilson Soares Urias e Luis Felipe Milbrandt Dutra identificaram um carro Polo aberto e abandonado dentro do parque.","Durante uma vigilância de rotina, os soldados Vilson Soares Urias e Luis Felipe Milbrandt Dutra identificaram um carro Polo aberto e abandonado dentro do parque. ","Durante uma vigilância de rotina, os soldados Vilson Soares Urias e Luis Felipe Milbrandt Dutra identificaram um carro Polo aberto e abandonado dentro do parque. ",,
- Não gostamos se vemos outros cachorros na praia. , Não gostamos se vemos outros cachorros na praia.,- Não gostamos se vemos outros cachorros na praia. ,- Não gostamos se vemos outros cachorros na praia. ,,
"A chegada do apresentador à residência dos quatro integrantes da família Silva, que terá sua casa toda reformada, surpreendeu os moradores e a vizinhança."," A chegada do apresentador à residência dos quatro integrantes da família Silva, que terá sua casa toda reformada, surpreendeu os moradores e a vizinhança.",A chegada do apresentador à residência da família Silva surpreendeu os moradores e os vizinhos. A casa da família Silva será toda reformada.,A chegada do apresentador à residência da família Silva surpreendeu os moradores e os vizinhos. A casa da família Silva será toda reformada.,,
"Para cada uma dessas fases do vôo, o piloto precisa levar os manetes com a mão até a posição correspondente."," Para cada uma dessas fases do vôo, o piloto precisa levar os manetes com a mão até a posição correspondente.","Para cada uma dessas fases do vôo, o piloto precisa levar os manetes com a mão até a posição correspondente.",,,
- O PCC mexeu numa peça sensível. , - O PCC mexeu numa peça sensível.,- O PCC mexeu numa peça sensível. ,- O PCC mexeu numa peça sensível. ,,
"- Se eu desse só brinquedos, eles estragariam logo, como sempre acontece. "," Se eu desse só brinquedos, eles estragariam logo, como sempre acontece.","- Se eu desse só brinquedos, eles estragariam logo. Isso acontece sempre. ","- Se eu desse só brinquedos, eles estragariam logo. Isso acontece sempre. ",,
"- O carvão gaúcho custa US$ 16 por tonelada, enquanto o importado da África do Sul sai por US$ 60 - compara Fernandes da Silva."," - O carvão gaúcho custa US$ 16 por tonelada, enquanto o importado da África do Sul sai por US$ 60 - compara Fernandes da Silva.",- O carvão gaúcho custa US$ 16 por tonelada. Mas o carvão importado da África do Sul sai por US$ 60 - compara Fernandes da Silva.,,,
"Mais de dois anos depois de ser danificada, a Fonte Talavera aguarda pela restauração.", A Fonte Talavera aguarda pela restauração.,A Fonte Talavera aguarda pelo conserto mais de dois anos depois de ser quebrada.,A Fonte Talavera aguarda pelo conserto mais de dois anos depois de ser quebrada.,,
"Levada pelo tio no lombo do cavalo, a pequena Ketlyn, três anos, participou no alvorecer de ontem, em Passo Fundo, no norte do Estado, da primeira colheita de macela de sua vida.", - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,"No amanhecer de ontem em Passo Fundo, no norte do Estado, a pequena Ketlyn participou da primeira colheita de macela de sua vida. Ketlyn tem três anos. O tio levou Ketlyn nas costas do cavalo.",,,
Prefeitura aguarda a chegada de peças para a reforma., A prefeitura aguarda a chegada de peças para a reforma.,Prefeitura aguarda a chegada de peças para a reforma.,Prefeitura aguarda a chegada de peças para a reforma.,Prefeitura aguarda a chegada de peças para a reforma.,Prefeitura aguarda a chegada de peças para a reforma.
"A manobra é arriscada, pois, para dar certo, o Executivo precisa ter a segurança de contar com votos no plenário para aprovar a renovação da contribuição. "," A manobra é arriscada, pois, para dar certo, o Executivo precisa ter a segurança de contar com votos no plenário para aprovar a renovação da contribuição.","O método é arriscado, pois o governo precisa ter certeza de contar com votos no plenário para aprovar a CPMF. ","O método é arriscado, pois o governo precisa ter certeza de contar com votos no plenário para aprovar a CPMF. ",,
José Fernando Pesqueiro é do Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos. , José Fernando Pesqueiro é do Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos.,José Fernando Pesqueiro é do Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos. ,José Fernando Pesqueiro é do Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos. ,,
A chegada do apresentador à residência da família Silva surpreendeu os moradores e os vizinhos. , A chegada do apresentador à residência da família Silva surpreendeu os moradores e os vizinhos.,A chegada do apresentador à residência da família Silva surpreendeu os moradores e os vizinhos. ,A chegada do apresentador à residência da família Silva surpreendeu os moradores e os vizinhos. ,,
Mercúrio é o planeta mais próximo do Sol. , - Mercúrio é o planeta mais próximo do Sol.,Mercúrio é o planeta mais próximo do Sol. ,Mercúrio é o planeta mais próximo do Sol. ,,
Os meteorologistas observam os primeiros sinais do fenômeno La Niña. , Meteorologistas observam os primeiros sinais do fenômeno La Niña.,Os meteorologistas observam os primeiros sinais do fenômeno La Niña. ,Os meteorologistas observam os primeiros sinais do fenômeno La Niña. ,,
"Programada para cinco dias, até 13 de maio, a viagem do sumo pontífice em terras brasileiras inclui encontro com o presidente Lula, reunião com líderes de outras religiões, evento com jovens em um estádio de futebol, visita a uma fazenda de tratamento de dependentes químicos e missa para canonização do primeiro santo brasileiro - o frade franciscano Antônio de Sant'Anna Galvão (1739-1822), ou simplesmente Frei Galvão.", A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,A viagem do papa vai durar cinco dias. O papa vai ficar no Brasil até 13 de maio. A viagem do papa inclui encontro com o presidente Lula. A viagem inclui também reunião com líderes de outras religiões. A viagem inclui evento com jovens em um estádio de futebol. A viagem inclui visita a uma fazenda de tratamento de dependentes químicos. A viagem inclui missa para canonização do primeiro santo brasileiro. O primeiro santo brasileiro é o frade franciscano Antônio de Sant'Anna Galvão. Ele também é conhecido simplesmente como Frei Galvão. Frei Galvão nasceu em 1739 e morreu em 1822.,A viagem do papa vai durar cinco dias. O papa vai ficar no Brasil até 13 de maio. A viagem do papa inclui encontro com o presidente Lula. A viagem inclui também reunião com líderes de outras religiões. A viagem inclui evento com jovens em um estádio de futebol. A viagem inclui visita a uma fazenda de tratamento de dependentes químicos. A viagem inclui missa para canonização do primeiro santo brasileiro. O primeiro santo brasileiro é o frade franciscano Antônio de Sant'Anna Galvão. Ele também é conhecido simplesmente como Frei Galvão. Frei Galvão nasceu em 1739 e morreu em 1822.,,
Um traje quase todo branco foi reservado para a capela do mosteiro - disse., Um traje quase todo branco foi reservado para a capela do mosteiro - disse.,Reservou um traje quase todo branco para  capela do mosteiro - disse.,,,
Riquelme entrou em uma casa em chamas para salvar um bebê de um ano e dez meses. , - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,Ele entrou em uma casa em chamas para salvar um bebê de uma ano e dez meses. ,Ele entrou em uma casa em chamas para salvar um bebê de uma ano e dez meses. ,,
Ele mostrou esse lado ao vivo para os gaúchos quando cantou com Roberto Carlos. , Ele mostrou esse lado ao vivo para os gaúchos quando cantou com Roberto Carlos.,Ele mostrou esse lado ao vivo para os gaúchos quando cantou com Roberto Carlos. ,Ele mostrou esse lado ao vivo para os gaúchos quando cantou com Roberto Carlos. ,,
Ela se gaba de ser a única vendedora na calçada do mosteiro., Ela se gaba de ser a única vendedora na calçada do mosteiro.,Ela se gaba de ser a única vendedora na calçada do mosteiro.,Ela se gaba de ser a única vendedora na calçada do mosteiro.,,
"Pescadores tentarão retirar o maior número de peixes da espécie, que pode atingir 20 centímetros de comprimento e um quilo. "," Pescadores tentarão retirar o maior número de peixes da espécie, que pode atingir 20 centímetros de comprimento e um quilo.",Pescadores tentarão retirar o maior número de peixes da espécie. A espécie pode atingir 20 centímetros de comprimento e um quilo. ,Pescadores tentarão retirar o maior número de peixes da espécie. A espécie pode atingir 20 centímetros de comprimento e um quilo. ,,
Os reforços são principalmente para garantir a segurança na capital Bagdá. , Os reforços são principalmente para garantir a segurança na capital Bagdá.,Os reforços são principalmente para garantir a segurança na capital Bagdá. ,Os reforços são principalmente para garantir a segurança na capital Bagdá. ,,
"Não, é o Papai Noel. "," Não, é o Papai Noel.","Não, é o Papai Noel. ","Não, é o Papai Noel. ","Não, é o Papai Noel. ","Não, é o Papai Noel. "
"Baseado com a família em Houston, cidade sede da Nasa, nos Estados Unidos, Pontes aproveitou o raro período de recesso e embarcou com a mulher, Fátima, e os filhos, Fábio e Ana Carolina, em direção ao Brasil:", - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,"Pontes mora com a família em Houston, nos Estados Unidos. Houston é a cidade sede da Nasa. Ele aproveitou o raro período de férias para embarcar para o Brasil com a mulher e os filhos. A mulher é Fátima. Os filhos são Fábio e Ana Carolina.","Pontes mora com a família em Houston, nos Estados Unidos. Houston é a cidade sede da Nasa. Ele aproveitou o raro período de férias para embarcar para o Brasil com a mulher e os filhos. A mulher é Fátima. Os filhos são Fábio e Ana Carolina.",,
"- Às vezes a gente reclama tanto da vida e, quando vemos pessoas assim, percebemos o exemplo que são. "," Às vezes a gente reclama tanto da vida e, quando vemos pessoas assim, percebemos o exemplo que são.","- Às vezes, a gente reclama tanto da vida. Quando vemos pessoas assim, percebemos o exemplo que são. ","- Às vezes, a gente reclama tanto da vida. Quando vemos pessoas assim, percebemos o exemplo que são. ",,
A neblina ocultou o amanhecer dos porto-alegrenses. , A neblina ocultou o amanhecer dos porto-alegrenses.,A neblina escondeu o amanhecer dos moradores de Porto Alegre. ,A neblina escondeu o amanhecer dos moradores de Porto Alegre. ,,
E contra também. , - E contra também.,Também há quem continue contra. ,E contra também. ,,
"Na semana passada, um grupo de desconhecidos foi ao zoológico da capital espanhola para demonstrar que as renas não voam. "," Na semana passada, um grupo de desconhecidos foi ao zoológico da capital espanhola para demonstrar que as renas não voam.","Na semana passada, um grupo de desconhecidos foi ao zoológico da capital espanhola com o objetivo de demonstrar que as renas não voam. ","Na semana passada, um grupo de desconhecidos foi ao zoológico da capital espanhola com o objetivo de demonstrar que as renas não voam. ",,
"A votação se encerra às 21h pelo horário de Brasília, e o anúncio do resultado ocorre em um megaevento em Lisboa, Portugal, amanhã à noite."," A votação termina às 21h pelo horário de Brasília, e o anúncio do resultado ocorre em um megaevento em Lisboa, Portugal, amanhã à noite.",A votação se encerra às 21h de Brasília. O anúncio do resultado ocorre amanhã à noite em um grande evento em Lisboa. Lisboa fica em Portugal.,A votação se encerra às 21h de Brasília. O anúncio do resultado ocorre amanhã à noite em um grande evento em Lisboa. Lisboa fica em Portugal.,,
Um projeto está sendo elaborado para o Antonieta de Barros. , Um projeto está sendo elaborado para o Antonieta de Barros.,Estão preparando um projeto para a Escola Antonieta de Barros. ,Estão preparando um projeto para a Escola Antonieta de Barros. ,,
O desastre gerou críticas - a maioria dos navios russos não seria apropriada para navegar no Mar Negro. , O desastre gerou críticas - a maioria dos navios russos não seria apropriada para navegar no Mar Negro.,O desastre gerou críticas. A maioria dos navios russos não seria apropriada para navegar no Mar Negro. ,O desastre gerou críticas. A maioria dos navios russos não seria apropriada para navegar no Mar Negro. ,,
- Não é porque o dólar aumentou um pouco que vamos sair vendendo tudo. , Não é porque o dólar aumentou um pouco que vamos sair vendendo tudo.,Mas não vamos sair vendendo tudo. As coisas vão voltar ao normal. ,Mas não vamos sair vendendo tudo. As coisas vão voltar ao normal. ,,
"Ao evitar que o espaço fosse mais um destinado à agricultura ou à pecuária e transformá-lo num recanto ambiental, o casal também possibilitou que alunos da 8ª série do Ensino Fundamental da Escola Municipal Dr Paulo Schramm, de Rondinha, tivessem uma aula prática sobre as plantas. ", A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,O casal evitou que o espaço fosse mais um destinado à agricultura ou à criação de animais. O casal o transformou num recanto ambiental. O casal também tornou possível que alunos da 8ª série do Ensino Fundamental da Escola Municipal Dr Paulo Schramm tivessem uma aula prática sobre as plantas. ,O casal evitou que o espaço fosse mais um destinado à agricultura ou à criação de animais. O casal o transformou num recanto ambiental. O casal também tornou possível que alunos da 8ª série do Ensino Fundamental da Escola Municipal Dr Paulo Schramm tivessem uma aula prática sobre as plantas. ,,
"Na opinião da mãe, o investimento é pequeno para o retorno esperado. ", - O investimento é pequeno para o retorno esperado.,"Na opinião da mãe, o investimento é pequeno para o retorno esperado. ","Na opinião da mãe, o investimento é pequeno para o retorno esperado. ",,
A associação de artesãos faz o curtimento da pele do animal., A associação de artesãos faz o curtimento da pele do animal.,A associação de artesãos faz o curtimento da pele do peixe.,A associação de artesãos faz o curtimento da pele do peixe.,,
"- Elas atacam mais nos locais em que o pessoal das excursões lava mãos e pratos após as refeições - diz Adalberto Silva, presidente da associação dos moradores da localidade."," - Elas atacam mais nos locais em que o pessoal das excursões lava mãos e pratos após as refeições - diz Adalberto Silva, presidente da associação dos moradores da localidade.",- Elas atacam mais nos locais em que o pessoal das excursões lava mãos e pratos após as refeições - diz Adalberto Silva. Adalberto Silva é presidente da associação dos moradores da localidade.,- Elas atacam mais nos locais em que o pessoal das excursões lava mãos e pratos após as refeições - diz Adalberto Silva. Adalberto Silva é presidente da associação dos moradores da localidade.,,
Riquelme estava fantasiado de Homem-Aranha. , Riquelme estava fantasiado de Homem-Aranha.,Ele estava fantasiado de Homem-Aranha. ,Ele estava fantasiado de Homem-Aranha. ,,
A falta de perspectiva se revela para quem se dedica a estudar o fenômeno da exclusão. , A falta de perspectiva se revela para quem se dedica a estudar o fenômeno da exclusão.,A falta de perspectiva se revela para quem se dedica a estudar o fenômeno da exclusão. ,,,
O prefeito prometeu apoio para as obras de infra-estrutura na área em que a arena será construída, O prefeito prometeu apoio para as obras de infra-estrutura na área em que a arena será construída.,O prefeito prometeu apoio para as obras de infra-estrutura na área em que a arena será construída,O prefeito prometeu apoio para as obras de infra-estrutura na área em que a arena será construída,,
Mas Pavarotti não é o maior vulto só pelo porte físico grande de 1m90cm de altura. , Mas Pavarotti não é o maior vulto só pelo porte físico grande de 1m90cm de altura.,Mas Pavarotti não é o maior vulto só pelo porte físico grande de 1m90cm de altura. ,Mas Pavarotti não é o maior vulto só pelo porte físico grande de 1m90cm de altura. ,,
"Com base nesses dados, ele elogia a iniciativa de projetar um metrô de superfície para a Capital, afirmando que o sistema pode ajudar a humanizar o trânsito da região metropolitana. "," Com base nesses dados, ele elogia a iniciativa de projetar um metrô de superfície para a Capital, afirmando que o sistema pode ajudar a humanizar o trânsito da região metropolitana.","Com base nesses dados, ele elogia a iniciativa de projetar um metrô de superfície para a Capital, afirmando que o sistema pode ajudar a tornar mais humano o trânsito da região metropolitana. ",,,
"Isso porque há alguns meses Anbar era o principal foco da insurgência sunita, e hoje - depois que líderes tribais se rebelaram contra o grupo terrorista Al-Qaeda no Iraque - , a violência na província foi controlada. "," Isso porque há alguns meses Anbar era o principal foco da insurgência sunita, e hoje - depois que líderes tribais se rebelaram contra o grupo terrorista Al-Qaeda no Iraque -, a violência na província foi controlada.","Isso porque, há alguns meses, Anbar era o principal foco da rebelião sunita e, hoje - depois que líderes de tribos se revoltaram contra o grupo terrorista Al-Qaeda no Iraque - , a violência na província foi controlada. ",,,
Especialista alerta para cuidados com os olhos., Especialista alerta para cuidados com os olhos.,Especialista alerta para cuidados com os olhos.,Especialista alerta para cuidados com os olhos.,Especialista alerta para cuidados com os olhos.,Especialista alerta para cuidados com os olhos.
O controle dos gastos hoje é baseado apenas na declaração feita pelo deputado. , O controle dos gastos hoje é baseado apenas na declaração feita pelo deputado.,"Hoje, o controle dos gastos se baseia apenas na declaração feita pelo deputado. ","Hoje, o controle dos gastos se baseia apenas na declaração feita pelo deputado. ",,
"As frentes frias passam pelo Estado, provocam chuvas passageiras e acabam concentrando a precipitação na Região Sudeste."," As frentes frias passam pelo Estado, provocam chuvas passageiras e acabam concentrando a precipitação na Região Sudeste.",As frentes frias passam pelo Estado e provocam chuvas rápidas. As frentes frias acabam concentrando a chuva na Região Sudeste.,As frentes frias passam pelo Estado e provocam chuvas rápidas. As frentes frias acabam concentrando a chuva na Região Sudeste.,,
"Os mais de 15 mil participantes da conferência do clima aguardavam a reabertura dos trabalhos neste sábado, em uma sessão extra convocada depois que as negociações estagnaram ao longo do dia.", - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,"Os mais de 15 mil participantes da conferência do clima aguardavam que abrissem novamente os trabalhos neste sábado, em uma sessão extra. A sessão extra foi convocada depois que as negociações pararam ao longo do dia.","Os mais de 15 mil participantes da conferência do clima aguardavam que abrissem novamente os trabalhos neste sábado, em uma sessão extra. A sessão extra foi convocada depois que as negociações pararam ao longo do dia.",,
O cálculo., - O cálculo.,O cálculo.,O cálculo.,,
Mas o consulado propõe apreender os animais e negocia um acordo com a Intendência de Rivera. , Mas o consulado propõe apreender os animais e negocia um acordo com a Intendência de Rivera.,Mas o consulado propõe apreender os animais e negocia um acordo com a Intendência de Rivera. ,,,
"Assustado, o diretor do fórum e juiz da 3ª Vara Criminal de Passo Fundo, Giuliano Viero Giuliato ordenou há cerca de duas semanas que presos definitivamente condenados sejam levados para outros presídios do Estado.", - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,"Há cerca de duas semanas, assustado, o diretor do fórum e juiz da 3ª Vara Criminal de Passo Fundo ordenou que presos definitivamente condenados sejam levados para outros presídios do Estado. O diretor do fórum é Giuliano Viero Giuliato.",,,
O carvão só fica atrás da hidreletricidade. , O carvão só fica atrás da hidreletricidade.,O carvão só fica atrás da hidreletricidade. ,,,
Não tive saída - contou., Não tive saída - contou.,Não tive saída - contou.,,,
Os dez dias entre o ano-novo e o Yom Kipur são de arrependimento e reflexão. , Os dez dias entre o ano-novo e o Yom Kipur são de arrependimento e reflexão.,Os dez dias entre o ano novo e o Yom Kipur são de arrependimento e meditação. ,Os dez dias entre o ano novo e o Yom Kipur são de arrependimento e meditação. ,,
Ele aguarda definição da Casa Civil da Presidência., Ele aguarda definição da Casa Civil da Presidência.,Aguarda definição da Casa Civil da Presidência.,,,
- Claro. . As pessoas têm de comprar em algum lugar para continuar vivendo - justifica., - Claro.. As pessoas têm de comprar em algum lugar para continuar vivendo - justifica.,- Claro. As pessoas têm de comprar em algum lugar para continuar vivendo - justifica.,- Claro. As pessoas têm de comprar em algum lugar para continuar vivendo - justifica.,,
Bento XVI chega no dia 9 de maio. , Bento XVI chega no dia 9 de maio.,Bento XVI chega no dia 9 de maio. ,Bento XVI chega no dia 9 de maio. ,,
"No geral, é mais fácil operar um Boeing. "," No geral, é mais fácil operar um Boeing.","No geral, é mais fácil operar um Boeing. ",,,
Mas o STF decidiu não punir 23 deputados federais de três partidos que mudaram de partido após a eleição de 2006., Mas o STF decidiu não punir 23 deputados federais de três partidos que mudaram de partido após a eleição de 2006.,Mas o STF decidiu não punir 23 deputados federais de três partidos que mudaram de partido após a eleição de 2006.,Mas o STF decidiu não punir 23 deputados federais de três partidos que mudaram de partido após a eleição de 2006.,,
Cinqüenta e oito cidades brasileiras participam do evento. , - 58 cidades brasileiras participam do evento.,Cinqüenta e oito cidades brasileiras participam do evento. ,Cinqüenta e oito cidades brasileiras participam do evento. ,,
"Segundo autoridades da região, grande parte do óleo que está na superfície do mar poderá congelar nas temperaturas do inverno, que se aproxima no Hemisfério Norte. "," Segundo autoridades da região, grande parte do óleo que está na superfície do mar poderá congelar nas temperaturas do inverno, que se aproxima no Hemisfério Norte.",As autoridades da região dizem que grande parte o óleo que está na superfície do mar poderá congelar no inverno. O inverno se aproxima no Hemisfério Norte. ,As autoridades da região dizem que grande parte o óleo que está na superfície do mar poderá congelar no inverno. O inverno se aproxima no Hemisfério Norte. ,,
"A nova reunião deve acontecer em breve, no máximo em 40 dias"," A nova reunião deve acontecer em breve, no máximo em 40 dias.","A nova reunião deve acontecer em breve, no máximo em 40 dias.","A nova reunião deve acontecer em breve, no máximo em 40 dias.",,
"Foram mil pessoas entre 16 e 25 anos entrevistadas em 66 cidades, incluindo Porto Alegre. "," Foram entrevistadas mil pessoas entre 16 e 25 anos em 66 cidades, incluindo Porto Alegre.","O Ibope entrevistou mil pessoas entre 16 e 25 anos em 66 cidades, incluindo Porto Alegre. ","O Ibope entrevistou mil pessoas entre 16 e 25 anos em 66 cidades, incluindo Porto Alegre. ",,
A marca registrada teria sido obra do acaso. , A marca registrada teria sido obra do acaso.,A marca registrada teria sido obra do acaso. ,A marca registrada teria sido obra do acaso. ,,
- Não é porque o dólar deu uma subidinha que vamos sair vendendo tudo. , Não é porque o dólar deu uma subidinha que vamos sair vendendo tudo.,- Não é porque o dólar aumentou um pouco que vamos sair vendendo tudo. ,- Não é porque o dólar aumentou um pouco que vamos sair vendendo tudo. ,,
"O material demorou para ficar pronto, porque as técnicas utilizadas para fazer a fonte não estavam funcionando. "," O material demorou para ficar pronto, porque as técnicas utilizadas para fazer a fonte não estavam funcionando.","As técnicas utilizadas para fazer a fonte não estavam funcionando. Com isso, a fonte demorou para ficar pronta. ","As técnicas utilizadas para fazer a fonte não estavam funcionando. Com isso, a fonte demorou para ficar pronta. ",,
As médias de temperatura máxima chegam a alcançar três graus acima dos padrões históricos. , As médias de temperatura máxima chegam a alcançar três graus acima dos padrões históricos.,As médias de temperatura máxima chegam a alcançar três graus acima dos padrões históricos. ,As médias de temperatura máxima chegam a alcançar três graus acima dos padrões históricos. ,,
"Com o fim da piracema, será realizado no domingo o torneio Combate à Palometa. ", Combate à Palometa será realizado no domingo.,"Com o fim da piracema, será realizado no domingo o torneio Combate à Palometa. ","Com o fim da piracema, será realizado no domingo o torneio Combate à Palometa. ",,
Estamos preocupados com o aumento dos casos. , Estamos preocupados com o aumento dos casos.,Estamos preocupados com o aumento dos casos. ,Estamos preocupados com o aumento dos casos. ,,
"É ali que estão os títulos encadernados de Machado e de Vieira, acompanhados por volumes vistosos sobre arte sacra. "," É ali que estão os títulos encadernados de Machado e de Vieira, acompanhados por volumes vistosos sobre arte sacra.","É ali que estão os títulos encadernados de Machado e Vieira, acompanhados por volumes vistosos sobre arte sacra. ",,,
A palavra da dermatologista., A palavra da dermatologista.,A palavra da dermatologista.,A palavra da dermatologista.,A palavra da dermatologista.,A palavra da dermatologista.
"A divergência ocorre porque educadores como Helvécio Aguiar, da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), afirmam que a peça é desnecessária no uniforme obrigatório. "," A divergência ocorre porque educadores como Helvécio Aguiar, da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), afirmam que a peça é desnecessária no uniforme obrigatório.",O desentendimento ocorre porque educadores como Helvécio Aguiar afirmam que o boné é desnecessário no uniforme obrigatório. Helvécio Aguiar é da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. ,O desentendimento ocorre porque educadores como Helvécio Aguiar afirmam que o boné é desnecessário no uniforme obrigatório. Helvécio Aguiar é da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. ,,
Estavam felizes., They were very content.,Parecia que tinham saído de uma máquina do tempo. ,Estavam felizes.,,
O encontro é para discutir o aquecimento global no ano que vem., O encontro é para discutir o aquecimento global no ano que vem.,O encontro tem o objetivo de discutir o aquecimento global no ano que vem.,O encontro tem o objetivo de discutir o aquecimento global no ano que vem.,,
"Isso faz com que sopre mais vento quente do Norte e aumente ainda mais a temperatura - avalia Flávio Varone, do 8º Distrito de Meteorologia."," - Isso faz com que sopre mais vento quente do Norte e aumente ainda mais a temperatura - avalia Flávio Varone, do 8o Distrito de Meteorologia.",Isso faz soprar mais vento quente do Norte. Isso aumenta ainda mais a temperatura. Isso foi o que disse Flávio Varone. Flávio Varone é do 8o Distrito de Meteorologia.,Isso faz soprar mais vento quente do Norte. Isso aumenta ainda mais a temperatura. Isso foi o que disse Flávio Varone. Flávio Varone é do 8o Distrito de Meteorologia.,,
O primeiro-ministro é Nouri al-Maliki. , Nouri al-Maliki é o primeiro-ministro.,O primeiro-ministro é Nouri al-Maliki. ,O primeiro-ministro é Nouri al-Maliki. ,,
A pedra que levou o presidente Luiz Inácio Lula da Silva ontem a um terreno nivelado às margens da BR-285 em Passo Fundo tinha cerca de um metro e meio de altura. , A pedra que levou o presidente Luiz Inácio Lula da Silva ontem a um terreno nivelado às margens da BR-285 em Passo Fundo tinha cerca de um metro e meio de altura.,A pedra que levou o presidente Luiz Inácio Lula da Silva ontem a um terreno aplanado às margens da BR-285 em Passo Fundo tinha cerca de um metro e meio de altura. ,A pedra que levou o presidente Luiz Inácio Lula da Silva ontem a um terreno aplanado às margens da BR-285 em Passo Fundo tinha cerca de um metro e meio de altura. ,,
"Se Tel-Aviv permitia esquecer por alguns segundos a guerra, Haifa não dá essa chance. "," Se Tel-Aviv permite esquecer por alguns segundos a guerra, Haifa não dá essa chance.","Se Tel-Aviv permitia esquecer a guerra por alguns segundos, Haifa não dá essa chance. ","Se Tel-Aviv permitia esquecer a guerra por alguns segundos, Haifa não dá essa chance. ",,
Bloqueio atmosférico fez frente fria estacionar no RS., - A frente fria estacionou no RS.,Obstáculo atmosférico fez frente fria estacionar no RS.,Obstáculo atmosférico fez frente fria estacionar no RS.,,
Só é retirado da sala de cirurgia - um dos locais mais quentes do hospital - para tomar sol., - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,Só é retirado da sala de cirurgia para tomar sol. A sala de cirurgia é um dos locais mais quentes do hospital.,Só é retirado da sala de cirurgia - um dos locais mais quentes do hospital - para tomar sol.,,
O projeto prevê a distribuição gratuita de uniforme para alunos da rede pública., O projeto prevê a distribuição gratuita de uniforme para alunos da rede pública.,O projeto prevê a distribuição gratuita de uniforme para alunos da rede pública.,O projeto prevê a distribuição gratuita de uniforme para alunos da rede pública.,,
"Ontem à tarde, Zero Hora conversou com Gonçalves em seu principal local de trabalho desde a semana passada: ", - O CPI é a maior crise econômica do país.,"Ontem à tarde, Zero Hora conversou com Gonçalves em seu principal local de trabalho desde a semana passada: ","Ontem à tarde, Zero Hora conversou com Gonçalves em seu principal local de trabalho desde a semana passada: ",,
"Do outro lado do balcão, os produtores de vinho ensaiam um brinde à crise. ", - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,"Nas contas de Antônio Salton, a dose de importados no consumo nacional pode diminuir de 70% para 60%. ","Nas contas de Antônio Salton, a dose de importados no consumo nacional pode diminuir de 70% para 60%. ",,
A atitude dos professores também foi rechaçada do outro lado da praça da Matriz. , A atitude dos professores também foi rechaçada do outro lado da praça da Matriz.,A atitude dos professores também foi criticada do outro lado da praça da matriz. ,A atitude dos professores também foi criticada do outro lado da praça da matriz. ,,
Ele fraturou a coluna vertebral., Ele fraturou a coluna vertebral.,Fraturou a coluna vertebral.,Fraturou a coluna vertebral.,,
"Há também medidas populares, como a redução da jornada de trabalho para 36 horas semanais e uma ampliação da cobertura previdenciária. "," Há também medidas populares, como a redução da jornada de trabalho para 36 horas semanais e a ampliação da cobertura previdenciária.","Há também medidas populares, como a redução da jornada de trabalho para 36 horas semanais e um aumento da cobertura previdenciária. ",,,
"Os EUA passaram o dia sob pressão, já que são vistos como os grandes responsáveis por atravancar o diálogo. "," Os EUA passaram o dia sob pressão, já que são vistos como os grandes responsáveis por atravancar o diálogo.",Os outros países vêem os EUA como os grandes responsáveis por atravancar o diálogo. As críticas do Prêmio Nobel da Paz tiveram um efeito positivo. ,Os outros países vêem os EUA como os grandes responsáveis por atravancar o diálogo. As críticas do Prêmio Nobel da Paz tiveram um efeito positivo. ,,
"Além disso, a proposta reanima o debate sobre a obrigação de uma roupa igual para todos os alunos. "," Além disso, a proposta reanima o debate sobre a obrigação de uma roupa igual para todos os alunos.","Além disso, a proposta reanima o debate sobre a obrigação de uma roupa igual para todos os alunos. ","Além disso, a proposta reanima o debate sobre a obrigação de uma roupa igual para todos os alunos. ",,
A oração vai ganhar o mundo., A oração vai ganhar o mundo.,A oração vai ganhar o mundo.,A oração vai ganhar o mundo.,,
A neblina comprometeu as operações do aeroporto entre 1h50min e 9h56min. , A neblina comprometeu as operações do aeroporto entre 1h50min e 9h56min.,A neblina atrapalhou as operações do aeroporto entre 1h50min e 9h56min. ,A neblina atrapalhou as operações do aeroporto entre 1h50min e 9h56min. ,,
Hoje mesmo nos reunimos para buscar soluções - afirmou Mendes., - Hoje mesmo nos reunimos para buscar soluções - afirmou Mendes.,Hoje mesmo nos reunimos para buscar soluções - afirmou Mendes.,Hoje mesmo nos reunimos para buscar soluções - afirmou Mendes.,,
Jahn é um dos gaúchos que participarão da 7ª edição do Fórum Social Mundial. , Jahn é um dos gaúchos que participarão da 7a edição do Fórum Social Mundial.,Jahn é um dos gaúchos que participarão da 7ª edição do Fórum Social Mundial. ,,,
Cada sala tem uma janela que dá para os jardins do claustro. , Cada sala tem uma janela que dá para os jardins do claustro.,Cada sala tem uma janela que dá para os jardins do claustro. ,,,
Os Duarte podem ser classificados cachorreiros natos. , Os Duarte podem ser classificados cachorreiros natos.,Os Duarte são amigos dos cachorros. ,Os Duarte são amigos dos cachorros. ,,
O que chamou a atenção das autoridades foi o aumento no número de ataques em relação aos outros anos., O aumento no número de ataques em relação aos outros anos chamou a atenção das autoridades.,O aumento no número de ataques em relação aos outros anos chamou a atenção das autoridades.,O aumento no número de ataques em relação aos outros anos chamou a atenção das autoridades.,,
"O número estimado de novas infecções este ano na região foi de 100 mil; e o de mortes, de 58 mil. "," O número estimado de novas infecções este ano na região foi de 100 mil; e o de mortes, de 58 mil.",O número calculado de mortes foi de 58 mil.,,,
"Construído em 1935 , o chafariz foi um presente da colônia espanhola em homenagem ao centenário da Revolução Farroupilha. "," O chafariz foi construído em 1935, a partir de um presente da colônia espanhola em homenagem ao centenário da Revolução Farroupilha.",A Fonte Talavera foi um presente da colônia espanhola em homenagem ao centenário da Revolução Farroupilha. ,A Fonte Talavera foi um presente da colônia espanhola em homenagem ao centenário da Revolução Farroupilha. ,,
- Só decidiremos em abril - já disse Eduardo Antonini. , - Só decidiremos em abril - já disse Eduardo Antonini.,- Só decidiremos em abril - já disse Eduardo Antonini. ,- Só decidiremos em abril - já disse Eduardo Antonini. ,,
A atenção necessária a esses animais alterou a rotina no zôo desde o final do outono. , A atenção necessária a esses animais alterou a rotina no zôo desde o final do outono.,A atenção necessária a esses animais alterou a rotina no zoológico desde o final do outono. ,,,
Novas regras eleitorais tornam o entendimento mais difícil., Novas regras eleitorais tornam o entendimento mais difícil.,Novas regras eleitorais tornam o entendimento mais difícil.,Novas regras eleitorais tornam o entendimento mais difícil.,,
Yves foi o primeiro a ser chamado. , Yves foi o primeiro a ser chamado.,Yves foi o primeiro a ser chamado. ,Yves foi o primeiro a ser chamado. ,Yves foi o primeiro a ser chamado. ,Yves foi o primeiro a ser chamado. 
"O corpo foi cremado na segunda-feira, no Crematório São José, na capital gaúcha."," O corpo foi cremado na segunda-feira, no Crematório São José, na capital gaúcha.","O corpo foi cremado na segunda-feira, no Crematório São José, na capital gaúcha","O corpo foi cremado na segunda-feira, no Crematório São José, na capital gaúcha",,
"A partir das 15h , com o anúncio da transferência para fevereiro, após a suspensão das atividades do judiciário, os dois grupos dispersaram-se."," Após a suspensão das atividades do judiciário, os dois grupos dispersaram-se às 15h.","A partir das 15h , anunciaram a transferência para fevereiro. A partir das 15h , os dois grupos dispersaram-se.",,,
Eles moram em Cascavel (PR). , Eles moram em Cascavel (PR).,"Eles moram em Cascavel, no Paraná. ","Eles moram em Cascavel, no Paraná. ",,
"Os fabricantes de móveis também aguardam chances de recuperar rendimentos com um dólar entre R$ 2,10 e R$ 2,15 . "," - Os fabricantes de móveis também aguardam chances de recuperar rendimentos com um dólar entre R$ 2,10 e R$ 2,15.",Eles perderam um quarto da receita nas vendas ao exterior nos últimos dois anos. ,Eles perderam um quarto da receita nas vendas ao exterior nos últimos dois anos. ,,
"- Queremos mostrar que arquitetura não é sinônimo de dinheiro, mas de qualidade de vida - explicou Luciano, que afirmou estar empolgado com a família escolhida."," - Queremos mostrar que arquitetura não é sinônimo de dinheiro, mas de qualidade de vida - explicou Luciano, que afirmou estar empolgado com a família escolhida.",- Queremos mostrar que arquitetura não é sinônimo de dinheiro. Arquitetura é sinônimo de qualidade de vida - explicou Luciano. Luciano afirmou que está entusiasmado com a família escolhida.,- Queremos mostrar que arquitetura não é sinônimo de dinheiro. Arquitetura é sinônimo de qualidade de vida - explicou Luciano. Luciano afirmou que está entusiasmado com a família escolhida.,,
O resultado do Adolfo Luz deve ser divulgado hoje., O resultado do Adolfo Luz deve ser divulgado hoje.,O resultado do Adolfo Lutz deve ser divulgado hoje.,O resultado do Adolfo Lutz deve ser divulgado hoje.,,
Haverá um passeio de bicicleta na Avenida Edvaldo Pereira Paiva. , Haverá um passeio de bicicleta na Avenida Edvaldo Pereira Paiva.,Haverá um passeio de bicicleta na Avenida Edvaldo Pereira Paiva. ,Haverá um passeio de bicicleta na Avenida Edvaldo Pereira Paiva. ,,
O Ministério das Relações Exteriores brasileiro também condenou o teste nuclear por meio de uma nota, O Ministério das Relações Exteriores brasileiro também condenou o teste nuclear por meio de uma nota.,O Ministério das Relações Exteriores brasileiro também condenou o teste nuclear por meio de uma nota,O Ministério das Relações Exteriores brasileiro também condenou o teste nuclear por meio de uma nota,,
"- Escreve aí para os brasileiros que isso foi resultado do terrorismo ­ diz um funcionário da defesa civil que guarda o local, enquanto outros dois bebem café sentados a uma mesa próximo às ruínas."," - Escreva aí para os brasileiros que isso foi resultado do terrorismo - diz um funcionário da defesa civil que guarda o local, enquanto outros dois bebem café sentados a uma mesa próximo às ruínas.",- Escreve aí para os brasileiros que isso foi resultado do terrorismo - diz um funcionário da defesa civil que guarda o local. Outros dois funcionários bebem café sentados a uma mesa próxima das ruínas.,- Escreve aí para os brasileiros que isso foi resultado do terrorismo - diz um funcionário da defesa civil que guarda o local. Outros dois funcionários bebem café sentados a uma mesa próxima das ruínas.,,
O professor Mauro Schumacher defende que a discussão da plantação de florestas no estado deve ser guiada mais pelos métodos de plantio e manejo do que pelos locais adequados. , O professor Mauro Schumacher defende que a discussão da plantação de florestas no estado deve ser guiada mais pelos métodos de plantio e manejo do que pelos locais adequados.,O professor Mauro Schumacher defende que a discussão da plantação de florestas no estado deve ser guiada mais pelos métodos de plantio e manejo do que pelos locais adequados. ,O professor Mauro Schumacher defende que a discussão da plantação de florestas no estado deve ser guiada mais pelos métodos de plantio e manejo do que pelos locais adequados. ,,
"Utilizaram marreta, martelo e talhadeira para levantar os quatro pinos que prendiam o monumento à base de cimento."," Utilizaram marreta, martelo e talhadeira para levantar os quatro pinos que prendiam o monumento à base de cimento.","Utilizaram marreta, martelo e talhadeira para levantar os quatro pinos que prendiam o monumento à base de cimento.",,,
"O homem de fama e fortuna, que na infância pobre quis ser jogador de futebol, tornou-se como artista um craque."," O homem de fama e fortuna, que na infância pobre quis ser jogador de futebol, tornou-se como artista um craque.","Pavarotti tinha fama e fortuna. Na infância pobre, quis ser jogador de futebol. Pavarotti tornou-se um craque como artista.","Pavarotti tinha fama e fortuna. Na infância pobre, quis ser jogador de futebol. Pavarotti tornou-se um craque como artista.",,
A pintura branca esconde paredes de concreto. , A pintura branca esconde paredes de concreto.,A pintura branca esconde paredes de concreto. ,A pintura branca esconde paredes de concreto. ,Uma porta no chão dá acesso a uma peça semelhante no andar de baixo. ,Uma porta no chão dá acesso a uma peça semelhante no andar de baixo. 
"Que Deus o perdoe, ele não sabe o que faz"," Que Deus o perdoe, ele não sabe o que faz.","Que Deus o perdoe, ele não sabe o que faz","Que Deus o perdoe, ele não sabe o que faz","Que Deus o perdoe, ele não sabe o que faz","Que Deus o perdoe, ele não sabe o que faz"
A mãe é Gevânia Frizon. , A mãe é Gevânia Frizon.,A mãe é Gevânia Frizon. ,A mãe é Gevânia Frizon. ,,
Outra forma para combater o crime deverá contar com a ajuda de ladrões de carro. , Outra forma para combater o crime deverá contar com a ajuda de ladrões de carro.,Outra forma para combater o crime deverá contar com a ajuda de ladrões de carros. ,Outra forma para combater o crime deverá contar com a ajuda de ladrões de carros. ,,
"Isso significa secas mais freqüentes, como as que vêm ocorrendo no Rio Grande do Sul, e ondas de calor ou de frio fora do normal - diz Nobre"," Isso significa secas mais freqüentes, como as que vêm ocorrendo no Rio Grande do Sul, e ondas de calor ou de frio fora do normal - diz Nobre.",- Não podemos eliminar a possibilidade de que o aumento da variação do clima seja um primeiro sintoma do aquecimento global. Isso significa secas mais freqüentes e ondas de calor ou de frio fora do normal. ,- Não podemos eliminar a possibilidade de que o aumento da variação do clima seja um primeiro sintoma do aquecimento global. Isso significa secas mais freqüentes e ondas de calor ou de frio fora do normal. ,,
Vinte ônibus percorreram bairros e escolas de Passo Fundo recolhendo simpatizantes. , - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,Vinte ônibus percorreram bairros e escolas de Passo Fundo recolhendo simpatizantes. ,Vinte ônibus percorreram bairros e escolas de Passo Fundo recolhendo simpatizantes. ,Vinte ônibus percorreram bairros e escolas de Passo Fundo recolhendo simpatizantes. ,Vinte ônibus percorreram bairros e escolas de Passo Fundo recolhendo simpatizantes. 
A frente fria vai fazer as temperaturas máximas caírem para 18 C, A frente fria vai fazer as temperaturas máximas caírem para 18 C,A frente fria vai fazer as temperaturas máximas caírem para 18 C,A frente fria vai fazer as temperaturas máximas caírem para 18 C,,
Imeldis Andrighetti tem 47 anos. , Imeldis Andrighetti tem 47 anos.,Imeldis Andrighetti tem 47 anos. ,Imeldis Andrighetti tem 47 anos. ,,
"- O movimento que manifesta ódio aos estrangeiros é pequeno, mas ativo, principalmente na antiga Alemanha Oriental. "," - O movimento que manifesta ódio aos estrangeiros é pequeno, mas ativo, principalmente na antiga Alemanha Oriental.",o racismo e o ataque aos imigrantes.- O movimento que manifesta ódio aos estrangeiros é pequeno. ,,,
O nevoeiro não se restringiu à Capital: , O nevoeiro não se restringiu à Capital:,A neblina não se limitou à Capital: ,A neblina não se limitou à Capital: ,,
O doce tem uma função particular. , O doce tem uma função particular.,O doce tem uma função particular. ,O doce tem uma função particular. ,,
"maio, para a coleção de verão, que chega primeiro no Hemisfério Norte, e outubro, para a linha de inverno. "," - maio, para a coleção de verão, que chega primeiro no Hemisfério Norte, e outubro, para a linha de inverno.","maio, para a coleção de verão, e outubro, para a linha de inverno. ","maio, para a coleção de verão, e outubro, para a linha de inverno. ",,
O ministro Celso de Mello deixou duas possibilidades para os deputados que mudaram de partido continuarem seus mandatos. , O ministro Celso de Mello deixou duas possibilidades para os deputados que mudaram de partido continuarem seus mandatos.,O ministro Celso de Mello deixou duas possibilidades para os deputados que mudaram de partido continuarem seus mandatos. ,O ministro Celso de Mello deixou duas possibilidades para os deputados que mudaram de partido continuarem seus mandatos. ,,
Germano Bonow (PFL) era seu companheiro de chapa. , Germano Bonow (PFL) era seu companheiro de chapa.,Germano Bonow era seu companheiro de chapa. Germano Bonow é do PFL. ,Germano Bonow era seu companheiro de chapa. Germano Bonow é do PFL. ,,
O fenômeno reduz o volume de chuvas., O fenômeno reduz o volume de chuvas.,Ele reduz o volume de chuvas.,Ele reduz o volume de chuvas.,,
"No último fim de semana, dois irmãos do arcebispo estiveram na localidade. "," - No último fim de semana, dois irmãos do arcebispo estiveram na localidade.","No último fim de semana, dois irmãos do arcebispo estiveram na localidade. ","No último fim de semana, dois irmãos do arcebispo estiveram na localidade. ",,
O cavalo de um brigadiano tentou se livrar das picadas que o mataram em 40 minutos ontem de manhã na Redenção. , O cavalo de um brigadiano tentou se livrar das picadas que o mataram em 40 minutos ontem de manhã na Redenção.,O cavalo de um brigadiano tentou se livrar das picadas que o mataram em 40 minutos ontem de manhã na Redenção. ,O cavalo de um brigadiano tentou se livrar das picadas que o mataram em 40 minutos ontem de manhã na Redenção. ,,
Os filhos de Simões são Fábio e Tainara., Fábio e Tainara são os filhos de Simões.,Os filhos de Simões são Fábio e Tainara.,Os filhos de Simões são Fábio e Tainara.,,
"Um carro da Polícia Militar (PM) atropelou e matou uma mulher de 81 anos, ontem, em Balneário Camboriú. "," Um carro da Polícia Militar (PM) atropelou e matou uma mulher de 81 anos, ontem, em Balneário Camboriú.","Um carro da Polícia Militar (PM) atropelou e matou uma mulher de 81 anos, ontem, em Balneário Camboriú. ","Um carro da Polícia Militar (PM) atropelou e matou uma mulher de 81 anos, ontem, em Balneário Camboriú. ",,
"Pela tradição, Blasi estará na lista de três nomes."," Pela tradição, Blasi estará na lista de três nomes.","Pela tradição, Blasi estará na lista de três nomes.","Pela tradição, Blasi estará na lista de três nomes.",,
Ele tombou primeiro sobre as duas patas da frente. , - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via. Input: Ele tombou primeiro sobre as duas patas da frente.,Tombou primeiro sobre as duas patas da frente. ,Tombou primeiro sobre as duas patas da frente. ,,
As salas de cinema de todo o mundo exibiam uma produção do diretor Joe Dante. , As salas de cinema de todo o mundo exibiam uma produção do diretor Joe Dante.,As salas de cinema de todo o mundo exibiam um filme do diretor Joe Dante. ,As salas de cinema de todo o mundo exibiam um filme do diretor Joe Dante. ,,
"Lá, iniciou a vida religiosa. ", - A vida religiosa começou lá.,"Lá, iniciou a vida religiosa.","Lá, iniciou a vida religiosa.",,
"Assim, ele terá para sempre um lugar para brincar e sonhar - projeta Cardoso."," Assim, ele terá para sempre um lugar para brincar e sonhar - projeta Cardoso.","Com o bosque, ele terá para sempre um lugar onde brincar e sonhar - projeta Cardoso.","Com o bosque, ele terá para sempre um lugar onde brincar e sonhar - projeta Cardoso.",,
A Tractebel é a maior produtora privada de energia do país. , A Tractebel é a maior produtora privada de energia do país.,A Tractebel é a maior produtora privada de energia do país. ,,,
"O regente indiano Zubin Mehta, um dos principais colaboradores do tenor, destacou que ""Luciano tinha uma aura especial, emanava sensações positivas"". "," O regente indiano Zubin Mehta, um dos principais colaboradores do tenor, destacou que ""Luciano tinha uma aura especial, emanava sensações positivas"".","O regente indiano Zubin Mehta destacou que ""Luciano tinha uma aura especial, espalhava sensações positivas"". Zubin Mehta foi um dos principais colaboradores de Pavarotti. ","O regente indiano Zubin Mehta destacou que ""Luciano tinha uma aura especial, espalhava sensações positivas"". Zubin Mehta foi um dos principais colaboradores de Pavarotti. ",,
"Até agora o Congresso republicano havia dado um cheque em branco a Bush, sem supervisão e sem condições, disse Nancy no programa Face the Nation. "," Até agora o Congresso republicano havia dado um cheque em branco a Bush, sem supervisão e sem condições, disse Nancy no programa Face the Nation.","Até agora, o Congresso republicano havia dado um cheque em branco a Bush, disse Nancy no programa Face the Nation. ","Até agora, o Congresso republicano havia dado um cheque em branco a Bush, disse Nancy no programa Face the Nation. ",,
"Mas não há tantos motivos para se preocupar, conforme o meteorologista José Fernando Pesqueiro, do Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos (CPTEC). "," Mas não há tantos motivos para se preocupar, according to José Fernando Pesqueiro, meteorologist do Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos (CPTEC).",O meteorologista José Fernando Pesqueiro diz que não há tantos motivos para preocupar. José Fernando Pesqueiro é do Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos. ,O meteorologista José Fernando Pesqueiro diz que não há tantos motivos para preocupar. José Fernando Pesqueiro é do Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos. ,,
Ele vem para abrir a 5ª Conferência Geral do Episcopado da América Latina e do Caribe. , Ele vem para abrir a 5a Conferência Geral do Episcopado da América Latina e do Caribe.,Ele vem para abrir a 5ª Conferência Geral do Episcopado da América Latina e do Caribe. ,Ele vem para abrir a 5ª Conferência Geral do Episcopado da América Latina e do Caribe. ,,
Nelson Marchezan Júnior é do PSDB., Nelson Marchezan Júnior é do PSDB.,Nelson Marchezan Júnior é do PSDB.,Nelson Marchezan Júnior é do PSDB.,,
"- O sinal estava amarelo, todos os outros veículos pararam, mas a viatura estava a mil e não conseguiu frear. "," - O sinal estava amarelo, todos os outros veículos pararam, mas a viatura estava a mil e não conseguiu frear.",Eles atingiram a vítima em cima da faixa e carregaram o corpo por alguns metros - contou Jucélia. ,,,
"Os participantes receberam coletes amarelos com os dizeres ""Amigos do Marco Antônio e da Natureza"". "," Os participantes receberam coletes amarelos com os dizeres ""Amigos do Marco Antônio e da Natureza"".","Os participantes receberam coletes amarelos com os dizeres ""Amigos do Marco Antônio e da Natureza"". ","Os participantes receberam coletes amarelos com os dizeres ""Amigos do Marco Antônio e da Natureza"". ",,
O desastre com o Airbus A320 da TAM em Congonhas teria acontecido com um avião da Boeing? , Não,O desastre com o Airbus A320 da TAM em Congonhas teria acontecido com um avião da Boeing? ,O desastre com o Airbus A320 da TAM em Congonhas teria acontecido com um avião da Boeing? ,,
"Ao abrir a porta do quarto, Lucilene viu chamas grandes. "," Ao abrir a porta do quarto, Lucilene viu chamas grandes.",Lucilene abriu a porta do quarto. Ela viu chamas grandes. ,Lucilene abriu a porta do quarto. Ela viu chamas grandes. ,,
"Um projeto em discussão no Congresso criou uma polêmica em escolas, prefeituras e secretarias de educação. "," Um projeto em discussão no Congresso criou uma polêmica em escolas, prefeituras e secretarias de educação.","Um projeto em discussão no Congresso criou uma polêmica em escolas, prefeituras e secretarias de educação. ","Um projeto em discussão no Congresso criou uma polêmica em escolas, prefeituras e secretarias de educação. ",,
"Um dos debatedores disse que, depois de um dia de negociações intensas nos bastidores e de muitos telefonemas entre as comissões de representantes e seus países, o clima dentro do plenário do centro de convenções era tranqüilo. "," Um dos debatedores disse que, depois de um dia de intensas negociações nos bastidores e de muitos telefonemas entre as comissões de representantes e seus países, o clima dentro do plenário do centro de convenções era tranqüilo.",O plenário do centro de convenções é o lugar onde as equipes de representantes conversam. ,O plenário do centro de convenções é o lugar onde as equipes de representantes conversam. ,,
"Ele estudava Administração de Empresas na PUCRS, em Porto Alegre. "," Ele estudava Administração de Empresas na PUCRS, em Porto Alegre.","Estudava Administração de Empresas na PUCRS, em Porto Alegre. ","Estudava Administração de Empresas na PUCRS, em Porto Alegre. ",,
O meteorologista José Fernando Pesqueiro diz que não há tantos motivos para preocupar. , O meteorologista José Fernando Pesqueiro diz que não há tantos motivos para preocupação.,O meteorologista José Fernando Pesqueiro diz que não há tantos motivos para preocupação. ,O meteorologista José Fernando Pesqueiro diz que não há tantos motivos para preocupação. ,,
Dois ministros foram radicais pela fidelidade., Dois ministros foram radicais pela fidelidade.,Dois ministros defenderam radicalmente a fidelidade.,Dois ministros defenderam radicalmente a fidelidade.,,
Fernandes da Silva admite que a diferença deixa o governo gaúcho curioso. , Fernandes da Silva admite que a diferença deixa o governo gaúcho curioso.,Fernandes da Silva admite que a diferença deixa o governo gaúcho curioso. ,,,
"O presidente da Associação Gaúcha de Empresas Florestais (Ageflor), Roque Justen, entidade que congrega 57 empresas do setor, acredita que somente estudos mais aprofundados realizados em cada município serão capazes de determinar com exatidão as áreas aptas."," O presidente da Associação Gaúcha de Empresas Florestais (Ageflor), Roque Justen, entidade que congrega 57 empresas do setor, acredita que somente estudos mais aprofundados realizados em cada município serão capazes de determinar com exatidão as áreas aptas.",Roque Justen acredita que somente estudos mais aprofundados de cada município serão capazes de determinar exatamente as áreas adequadas. Roque Justen é presidente da Associação Gaúcha de Empresas Florestais. Essa associação reúne 57 empresas do setor.,Roque Justen acredita que somente estudos mais aprofundados de cada município serão capazes de determinar exatamente as áreas adequadas. Roque Justen é presidente da Associação Gaúcha de Empresas Florestais. Essa associação reúne 57 empresas do setor.,,
- Já pedi para a fundição soldar para nunca mais sair. , - Já pedi para a fundição soldar para nunca mais sair.,- Já pedi para a fundição soldar com o objetivo de nunca mais sair. ,,,
"O órgão acredita na possibilidade de novos temporais, com raios e ventos de até 60 km/h. "," O órgão acredita na possibilidade de novos temporais, com raios e ventos de até 60 km/h.",Os temporais terão raios e ventos de até 60 km/h. ,Os temporais terão raios e ventos de até 60 km/h. ,,
Elas estavam suspensas até o primeiro semestre deste ano por uma liminar., Elas estavam suspensas até o primeiro semestre deste ano por uma liminar.,Elas estavam suspensas até o primeiro semestre deste ano por uma liminar.,,,
"Segundo a dermatologista Lyane Minuzzi, cães na areia são um risco para os veranistas. "," Segundo a dermatologista Lyane Minuzzi, cães na areia são um risco para os veranistas.",A dermatologista Lyane Minuzzi diz que cães na areia são um risco para as pessoas. ,A dermatologista Lyane Minuzzi diz que cães na areia são um risco para as pessoas. ,,
As ações são uma das principais formas de investimentos no país., As ações são uma das principais formas de investimento no país.,As ações são uma das principais formas de investimentos no país.,,,
Este será um ano de convidados de fora do estado com mais de uma passagem por feiras anteriores. , Este será um ano de convidados de fora do estado com mais de uma passagem por feiras anteriores.,Este será um ano de convidados de fora do estado com mais de uma passagem por feiras anteriores. ,Este será um ano de convidados de fora do estado com mais de uma passagem por feiras anteriores. ,,
Aí entra o combate ao bom e velho Papai Noel. , Aí entra o combate ao bom e velho Papai Noel.,Aí entra o combate ao bom e velho Papai Noel. ,Aí entra o combate ao bom e velho Papai Noel. ,,
É a segunda destruição ocorrida este ano na Capital. , É a segunda destruição ocorrida este ano na Capital.,É a segunda destruição deste ano na Capital. ,,,
Ele morreu enquanto aproveitava o feriadão nas praias catarinenses. , Ele morreu enquanto aproveitava o feriadão nas praias catarinenses.,Ele morreu enquanto aproveitava o feriadão nas praias catarinenses. ,Ele morreu enquanto aproveitava o feriadão nas praias catarinenses. ,,
- Escreve aí para os brasileiros que isso foi resultado do terrorismo - diz um funcionário da defesa civil que guarda o local. , - Escreva aí para os brasileiros que isso foi resultado do terrorismo - diz um funcionário da defesa civil que guarda o local.,- Escreve aí para os brasileiros que isso foi resultado do terrorismo - diz um funcionário da defesa civil que guarda o local. ,- Escreve aí para os brasileiros que isso foi resultado do terrorismo - diz um funcionário da defesa civil que guarda o local. ,,
A economia venezuelana não vai cair. , A economia venezuelana não vai cair.,A economia venezuelana não vai cair. ,A economia venezuelana não vai cair. ,,
O nosso foco é a pirataria e a venda ilegal de fogos de artifício - diz Léo Antônio Bulling. , - O nosso foco é a pirataria e a venda ilegal de fogos de artifício - diz Léo Antônio Bulling.,O nosso foco é a pirataria e a venda ilegal de fogos de artifício - diz Léo Antônio Bulling. ,,,
"- Eu poderia fazer TV, poderia fazer espetáculos adultos, mas abro mão de tudo isso para ajudar a melhorar a formação das crianças. "," - Eu poderia fazer TV, poderia fazer espetáculos adultos, mas abro mão de tudo isso para ajudar a melhorar a formação das crianças.",- Eu poderia fazer TV. Eu poderia fazer espetáculos adultos. Mas abro mão de tudo isso para ajudar a melhorar a formação das crianças. ,- Eu poderia fazer TV. Eu poderia fazer espetáculos adultos. Mas abro mão de tudo isso para ajudar a melhorar a formação das crianças. ,,
"- Por falta de dinheiro e de disposição, essa campanha será mais pobre e mais rápida - afirma"," - Por falta de dinheiro e de disposição, essa campanha será mais pobre e mais rápida - afirma.","- Essa campanha será mais pobre e mais rápida, por falta de dinheiro e de disposição - afirma Céli Pinto.","- Essa campanha será mais pobre e mais rápida, por falta de dinheiro e de disposição - afirma Céli Pinto.",,
"Muito agasalhada, a estudante de São Leopoldo Abigail Eleutério tenta explicar as razões pelas quais é preciso cuidado com os animais durante o inverno. ", - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,A estudante de São Leopoldo Abigail Eleutério está muito agasalhada. Abigail tenta explicar as razões pelas quais é preciso cuidado com os animais durante o inverno. ,,,
"?"". . Ele respondeu: ", - O Fiat Doblò estava parked em front a uma baking.,"?"". . Ele respondeu: ","?"". . Ele respondeu: ",,
Mas os Reis Magos são o oposto. , Mas os Reis Magos são o oposto.,Mas os Reis Magos são o oposto. ,Mas os Reis Magos são o oposto. ,,
"Alunos de quatro colégios públicos da Capital discutiram idéias, colocaram luvas e afundaram as mãos nos ingredientes."," Alunos de quatro colégios públicos da Capital discutiram idéias, colocaram luvas e afundaram as mãos nos ingredientes.","Os alunos de quatro colégios públicos da Capital discutiram idéias, colocaram luvas e afundaram as mãos nos ingredientes.","Os alunos de quatro colégios públicos da Capital discutiram idéias, colocaram luvas e afundaram as mãos nos ingredientes.",,
- Claro que não. , - Claro que não.,- Claro que não. ,- Claro que não. ,- Claro que não. ,- Claro que não. 
"No encontro, as estrelas deveriam ser os ministros de Estado, os que de fato têm poder para mudar alguma coisa. "," No encontro, as estrelas deveriam ser os ministros de Estado, os que de fato têm poder para mudar alguma coisa.","No encontro, as estrelas deveriam ser os ministros de Estado. Isso porque os ministros de Estado têm poder para mudar alguma coisa. ",,,
Os médicos cuidaram dele em Modena. , Os médicos cuidaram dele em Modena.,Os médicos cuidaram dele em Modena. ,Os médicos cuidaram dele em Modena. ,,
Os 49 desembargadores do Tribunal de Justiça escolherão os três nomes de uma lista de seis indicados pela Ordem dos Advogados do Brasil para ocupar o chamado quinto constitucional. , Os 49 desembargadores do Tribunal de Justiça escolherão os três nomes de uma lista de seis indicados pela Ordem dos Advogados do Brasil para ocupar o chamado quinto constitucional.,Os 49 desembargadores do Tribunal de Justiça escolherão os três nomes de uma lista de seis indicados pela Ordem dos Advogados do Brasil para ocupar o chamado quinto constitucional. ,Os 49 desembargadores do Tribunal de Justiça escolherão os três nomes de uma lista de seis indicados pela Ordem dos Advogados do Brasil para ocupar o chamado quinto constitucional. ,,
O destino é Haifa. , O destino é Haifa.,O destino é Haifa. ,O destino é Haifa. ,,
O governo começou a traçar a estratégia para não perder a votação da CPMF na Comissão de Constituição e Justiça (CCJ) do Senado. , O governo começou a traçar a estratégia para não perder a votação da CPMF na Comissão de Constituição e Justiça (CCJ) do Senado.,O governo começou a traçar a estratégia para não perder a votação da CPMF na Comissão de Constituição e Justiça (CCJ) do Senado.,O governo começou a traçar a estratégia para não perder a votação da CPMF na Comissão de Constituição e Justiça (CCJ) do Senado.,,
Ahmadinejad afirmou também não acreditar que os EUA e outros países ataquem o Irã., Ahmadinejad também afirmou não acreditar que os EUA e outros países ataquem o Irã.,"- Os dois ou três países que se opõem a nós têm bom senso suficiente para não cometer esse erro - disse o líder iraniano, durante uma entrevista coletiva em Teerã. ",Ahmadinejad afirmou também não acreditar que os EUA e outros países ataquem o Irã.,,
"Na escola de Gabriel, a hora de escovar os dentes é uma das mais aguardadas. "," - Na escola de Gabriel, a hora de escovar os dentes é uma das mais aguardadas.","Na escola de Gabriel, a hora de escovar os dentes é uma das mais aguardadas. ",,,
A chuva foi impedida por uma massa de ar seco sobre Santa Catarina. , A chuva foi impedida por uma massa de ar seco sobre Santa Catarina.,Uma massa de ar seco sobre Santa Catarina impediu a chuva. ,Uma massa de ar seco sobre Santa Catarina impediu a chuva. ,,
O usuário pode também acessar textos com explicações se clicar sobre algumas estrelas e constelações. , O usuário pode também acessar textos com explicações se clicar sobre algumas estrelas e constelações.,"Se clicar sobre algumas estrelas e constelações, o usuário pode também acessar textos com explicações. ",,,
O envio das imagens servirá para identificar as pessoas responsáveis pelo estímulo à invasão e pela invasão da Assembléia. , O envio das imagens servirá para identificar as pessoas responsáveis pelo estímulo à invasão e pela invasão da Assembléia.,O procurador-geral da Assembléia diz que ela não tem poder para punir os envolvidos. ,O procurador-geral da Assembléia diz que ela não tem poder para punir os envolvidos. ,,
"Preocupado com o desmatamento e com o futuro do único filho, Marco Antônio, de oito meses, um casal de Rondinha lançou um projeto que, antes mesmo de atingir seu objetivo, já traz benefícios ao município de 5 mil habitantes.", - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,Um casal de Rondinha lançou um projeto que já traz benefícios ao município de 5 mil habitantes. O casal está preocupado com o desmatamento e com o futuro do único filho. O filho é Marco Antônio. Marco Antônio tem oito meses.,Um casal de Rondinha lançou um projeto que já traz benefícios ao município de 5 mil habitantes. O casal está preocupado com o desmatamento e com o futuro do único filho. O filho é Marco Antônio. Marco Antônio tem oito meses.,,
"Com isso, o garoto identificará no futuro os participantes do projeto. ", - Isso o ajudará a identificar os participantes do projeto no futuro.,"Com isso, o garoto identificará no futuro os participantes do projeto. ","Com isso, o garoto identificará no futuro os participantes do projeto. ",,
"Decidiu conhecer Gramado em suas primeiras férias desde 2001, quando os treinamentos para a Missão Centenário (que o levou ao espaço, no ano passado) se intensificaram.", - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,"Ele decidiu conhecer Gramado em suas primeiras férias desde 2001. Em 2001, os treinamentos para a Missão Centenário ficaram mais fortes. A Missão Centenário levou Marcos Pontes ao espaço no ano passado.","Ele decidiu conhecer Gramado em suas primeiras férias desde 2001. Em 2001, os treinamentos para a Missão Centenário ficaram mais fortes. A Missão Centenário levou Marcos Pontes ao espaço no ano passado.",,
As chamas já queimavam o berço. , As chamas já queimavam o berço.,As chamas já queimavam o berço. ,As chamas já queimavam o berço. ,,
"A senadora Kátia Abreu (DEM-TO), relatora da proposta sobre o imposto do cheque na CCJ, disse que apresentará parecer contrário à continuidade do tributo"," A senadora Kátia Abreu (DEM-TO), relatora da proposta sobre o imposto do cheque na CCJ, disse que apresentará parecer contrário à continuidade do tributo.",A senadora Kátia Abreu disse que apresentará parecer contra a continuação da CPMF. Kátia Abreu é do DEM-TO. Kátia Abreu é relatora da proposta sobre a CPMF na CCJ,A senadora Kátia Abreu disse que apresentará parecer contra a continuação da CPMF. Kátia Abreu é do DEM-TO. Kátia Abreu é relatora da proposta sobre a CPMF na CCJ,,
A conclusão da investigação vazou para a imprensa. , A conclusão da investigação vazou para a imprensa.,A conclusão da investigação vazou para a imprensa. ,A conclusão da investigação vazou para a imprensa. ,,
O site é yosoydelosreyesmagos. , O site é yosoydelosreyesmagos.,O site é yosoydelosreyesmagos. ,O site é yosoydelosreyesmagos. ,,
"Depois de uma hora no local, o apresentador, a família e toda a produção partiram rumo à Redenção, para gravar a segunda parte do programa, a prova que definiu quem acompanhará a reforma da casa junto com o arquiteto Marcelo Rosenbaum. "," Depois de uma hora no local, o apresentador, a família e toda a produção partiram rumo à Redenção, para gravar a segunda parte do programa, a prova que definiu quem acompanhará a reforma da casa junto com o arquiteto Marcelo Rosenbaum.","Depois de uma hora no local, o apresentador, a família e toda a produção partiram rumo à Redenção. O objetivo era gravar a segunda parte do programa. A segunda parte era a prova que definiu quem acompanhará a reforma da casa junto com o arquiteto Marcelo Rosenbaum. ","Depois de uma hora no local, o apresentador, a família e toda a produção partiram rumo à Redenção. O objetivo era gravar a segunda parte do programa. A segunda parte era a prova que definiu quem acompanhará a reforma da casa junto com o arquiteto Marcelo Rosenbaum. ",,
Uma investigação foi da polícia francesa e outra da britânica., Uma investigação foi da polícia francesa e outra da britânica.,Uma investigação foi da polícia francesa e outra da britânica.,,,
A Igreja Católica e seus fiéis estão contando os dias., A Igreja Católica e seus fiéis estão contando os dias.,A Igreja Católica e seus fiéis estão contando os dias.,A Igreja Católica e seus fiéis estão contando os dias.,,
"Com isso, cinco milhões de cidadãos ficaram sem ter como ir trabalhar."," - Com isso, cinco milhões de cidadãos ficaram sem ter como ir trabalhar.","com isso, cinco milhões de cidadãos ficaram sem ter como ir trabalhar.","com isso, cinco milhões de cidadãos ficaram sem ter como ir trabalhar.",,
"Nas aeronaves da Airbus, os manetes das turbinas funcionam como o câmbio automático de um carro. ", - Os manetes das turbinas funcionam como o câmbio automático de um carro.,"Nas aeronaves da Airbus, os manetes das turbinas funcionam como o câmbio automático de um carro. ","Nas aeronaves da Airbus, os manetes das turbinas funcionam como o câmbio automático de um carro. ",,
"Entre os itens da proposta americana estão a proibição do comércio de material que possa ser usado para a fabricação de armas de destruição em massa, a inspeção de todos os navios cargueiros que cheguem ou saiam do país, a suspensão de todas as operações financeiras usadas para apoiar a proliferação nuclear, a proibição da importação de artigos de luxo e o embargo de compras de material militar pelo país."," Entre os itens da proposta americana estão a proibição do comércio de material que possa ser usado para a fabricação de armas de destruição em massa, a inspeção de todos os navios cargueiros que cheguem ou saiam do país, a suspensão de todas as operações financeiras usadas para apoiar a proliferação nuclear, a proibição da importação de artigos de luxo e o embargo de compras de material militar pelo país.",Estes são os itens da proposta americana: a proibição do comércio de material que possa ser usado para fabricar armas de destruição em massa; a fiscalização de todos os navios cargueiros que cheguem ou saiam do país; a suspensão de todas as operações financeiras usadas para apoiar o aumento de armas nucleares; a proibição da importação de artigos de luxo e o obstáculo às compras de material militar pelo país.,Estes são os itens da proposta americana: a proibição do comércio de material que possa ser usado para fabricar armas de destruição em massa; a fiscalização de todos os navios cargueiros que cheguem ou saiam do país; a suspensão de todas as operações financeiras usadas para apoiar o aumento de armas nucleares; a proibição da importação de artigos de luxo e o obstáculo às compras de material militar pelo país.,,
Os delegados tentavam chegar a uma linguagem apropriada para o documento., Os delegados tentavam chegar a uma linguagem apropriada para o documento.,Os representantes tentavam chegar a uma linguagem apropriada para o documento.,Os representantes tentavam chegar a uma linguagem apropriada para o documento.,,
Professores temem também que a distribuição de boné torne difícil impor nas classes uma regra da boa maneira de se comportar: , Professores temem também que a distribuição de boné torne difícil impor nas classes uma regra da boa maneira de se comportar:,Professores temem também que a distribuição de boné torne difícil impor nas classes uma regra da boa maneira de se comportar: ,Professores temem também que a distribuição de boné torne difícil impor nas classes uma regra da boa maneira de se comportar: ,,
A comunidade de Vila São Francisco fica no interior de Cerro Largo., Vila São Francisco fica no interior de Cerro Largo.,A comunidade de Vila São Francisco fica no interior de Cerro Largo.,A comunidade de Vila São Francisco fica no interior de Cerro Largo.,,
- O envelhecimento do campo é um problema. , - O envelhecimento do campo é um problema.,- O envelhecimento do campo é um problema. ,Mombath apresentará um trabalho sobre as dificuldades de herança na agricultura familiar.,,
"A iniciativa nasceu na França, em 1998, em virtude da preocupação com a destruição do ambiente na área urbana. "," A iniciativa nasceu na França, em 1998, em virtude da preocupação com a destruição do ambiente na área urbana.","A iniciativa nasceu na França, em 1998, em virtude da preocupação com a destruição do ambiente na área urbana. ","A iniciativa nasceu na França, em 1998, em virtude da preocupação com a destruição do ambiente na área urbana. ",,
Por trás da mortandade de jovens no trânsito - como as seis vítimas registradas no Estado ao longo do final de semana - há um desafio para as campanhas de conscientização., - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,"Por trás da matança de jovens no trânsito, há um desafio para as campanhas de conscientização.","Por trás da matança de jovens no trânsito, há um desafio para as campanhas de conscientização.",,
O vento gelado fez com que a sensação térmica fosse até menor. , O vento gelado fez com que a sensação térmica fosse até menor.,Mas os termômetros não passaram dos 8 ºC . ,,,
"É por isso que grades separam as calçadas dos espaços residenciais em quase todo prédio de ruas como José do Patrocínio, Lima e Silva, Venâncio Aires e Getúlio Vargas, criando uma estética antimendigo na cidade.", A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,"É por esse motivo que grandes separam as calçadas dos espaços das residências em quase todo prédio de ruas como José do Patrocínio, Lima e Silva, Venâncio Aires e Getúlio Vargas. As grades criam uma estética antimendigo na cidade.",,,
"Ela mora em Lagoa Bonita, no interior de Pontão, no norte gaúcho, há mais de 40 anos. "," Ela mora em Lagoa Bonita, no interior de Pontão, no norte gaúcho, há mais de 40 anos.","Ela mora em Lagoa Bonita, no interior de Pontão, no norte gaúcho, há mais de 40 anos. ",,,
Ataques são raridade., Ataques são raridade.,Ataques são raros.,Ataques são raros.,,
"Bom Jesus, na Serra, registrou a temperatura mínima no Estado ontem, com 6,4ºC . "," Bom Jesus, na Serra, registrou a temperatura mínima no Estado ontem, com 6,4oC.","Ontem, Bom Jesus teve a temperatura mínima no Estado. Bom Jesus fica na Serra. A temperatura mínima no Estado foi de 6,4 graus. ","Ontem, Bom Jesus teve a temperatura mínima no Estado. Bom Jesus fica na Serra. A temperatura mínima no Estado foi de 6,4 graus. ",,
"No início da tarde, a juíza Martinha Terra Salomon, da Vara Criminal do Foro Regional Alto Petrópolis, concedeu liberdade provisória ao jovem e remeteu o processo ao Juizado Especial Criminal, por entender que o crime é de menor potencial ofensivo.", A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,"No início da tarde, a juíza Martinha Terra Salomon deu liberdade provisória ao jovem. A juíza também remeteu o processo ao Juizado Especial Criminal. Ela entendeu que o crime não é grave. A juíza é da Vara Criminal do Foro Regional Alto Petrópolis. ","No início da tarde, a juíza Martinha Terra Salomon deu liberdade provisória ao jovem. A juíza também remeteu o processo ao Juizado Especial Criminal. Ela entendeu que o crime não é grave. A juíza é da Vara Criminal do Foro Regional Alto Petrópolis. ",,
Quarenta e nove votos são necessários. , - 49 votos são necessários.,Quarenta e nove votos são necessários. ,Quarenta e nove votos são necessários. ,,
A tradição das capelinhas também é cultivada em áreas urbanas no Estado. , A tradição das capelinhas também é cultivada em áreas urbanas no Estado.,O costume se repete há mais de dois anos em um edifício de 16 apartamentos no centro de Passo Fundo. ,A tradição das capelinhas também é cultivada em áreas urbanas no Estado. ,,
"Na mesma reunião, a mesa aprovou a publicação das prestações de contas dos gastos com a verba indenizatória na internet, assim como é feito pela Câmara. "," Na mesma reunião, a mesa aprovou a publicação das prestações de contas dos gastos com a verba indenizatória na internet, assim como é feito pela Câmara.","Na Câmara dos Deputados, houve denúncias de que deputados apresentavam notas frias de combustíveis.Na mesma reunião, a mesa aprovou a publicação das prestações de contas dos gastos com a verba indenizatória na internet. ",,,
"Ele e amigos, como Giovane Silva Ferreira, 13 anos, passam as tardes pescando o peixe. "," - Ele e amigos, como Giovane Silva Ferreira, 13 anos, passam as tardes pescando o peixe.",Ele e amigos passam as tardes pescando o peixe. ,Ele e amigos passam as tardes pescando o peixe. ,,
"Diferentemente de outras eleições, as legendas este ano são obrigadas a driblar novas regras eleitorais, enfraquecimento da imagem da classe política e projetos nacionais envolvendo líderes gaúchos."," Diferentemente de outras eleições, as legendas este ano são obrigadas a driblar novas regras eleitorais, enfraquecimento da imagem da classe política e projetos nacionais envolvendo líderes gaúchos.","Esta eleição é diferente das outras. Este ano, as legendas são obrigadas a driblar novas regras eleitorais, perda de força da imagem da classe política e projetos nacionais envolvendo líderes gaúchos.","Esta eleição é diferente das outras. Este ano, as legendas são obrigadas a driblar novas regras eleitorais, perda de força da imagem da classe política e projetos nacionais envolvendo líderes gaúchos.",,
"Em julho de 2005 , após um movimento de carroceiros, foi destruído e desde então estava em desuso. "," Em julho de 2005, após um movimento de carroceiros, foi destruído e desde então estava em desuso.",A Fonte Talavera foi construída em 1935. A Fonte Talavera foi destruída após um movimento de carroceiros em julho de 2005. ,A Fonte Talavera foi construída em 1935. A Fonte Talavera foi destruída após um movimento de carroceiros em julho de 2005. ,,
"""O primeiro-ministro iraquiano, Nouri al-Maliki, aceitou formalmente, na quinta-feira passada, em uma longa conversa telefônica com o presidente Bush, o aumento das tropas dos EUA"", revelou o Times."," O primeiro-ministro iraquiano, Nouri al-Maliki, aceitou formalmente, na quinta-feira passada, em uma longa conversa telefônica com o presidente Bush, o aumento das tropas dos EUA"", revelou o Times.",O Times revelou que o primeiro-ministro iraquiano aceitou formalmente o aumento das tropas dos EUA. O primeiro-ministro é Nouri al-Maliki. O primeiro-ministro aceitou o aumento das tropas dos EUA em uma conversa telefônica longa com o presidente Bush na quinta-feira.,O Times revelou que o primeiro-ministro iraquiano aceitou formalmente o aumento das tropas dos EUA. O primeiro-ministro é Nouri al-Maliki. O primeiro-ministro aceitou o aumento das tropas dos EUA em uma conversa telefônica longa com o presidente Bush na quinta-feira.,,
O mercado financeiro ficou agitado por causa do anúncio da estatização dos setores de eletricidade e telefonia., O mercado financeiro ficou agitado por causa do anúncio da estatização dos setores de eletricidade e telefonia.,O mercado financeiro ficou agitado por causa do anúncio da estatização da eletricidade e da telefonia.,O mercado financeiro ficou agitado por causa do anúncio da estatização da eletricidade e da telefonia.,,
Os donos argumentam que seus mascotes são limpos e saudáveis. , Os donos argumentam que seus mascotes são limpos e saudáveis.,Os donos dizem que seus mascotes são limpos e saudáveis. ,Os donos dizem que seus mascotes são limpos e saudáveis. ,,
Ele era solteiro. , Ele era solteiro.,Era solteiro. ,Era solteiro. ,,
- Isso é meu escritório - aponta na direção do computador a sua frente., - Isso é meu escritório - aponta na direção do computador a sua frente.,- Isso é meu escritório - aponta na direção do computador a sua frente.,,,
A fila que está perto da parede do Mosteiro da Luz não é longa. , A fila que está perto da parede do Mosteiro da Luz não é longa.,A fila que estava perto da parede do Mosteiro da Luz não era longa. ,A fila que estava perto da parede do Mosteiro da Luz não era longa. ,,
A matéria ainda precisa passar pela Câmara dos Deputados e pela Presidência da República antes de entrar em vigor., A matéria ainda precisa passar pela Câmara dos Deputados e pela Presidência da República antes de entrar em vigor.,O projeto ainda precisa passar pela Câmara dos Deputados e pela Presidência da República antes de entrar em vigor.,O projeto ainda precisa passar pela Câmara dos Deputados e pela Presidência da República antes de entrar em vigor.,,
"O subcomandante-geral da BM reconheceu que o aumento nos roubos pode estar ligado a deficiências nas medidas aplicadas, especialmente na Capital, onde ocorrem 54,9% dos casos do Estado. "," O subcomandante-geral da BM reconheceu que o aumento nos roubos pode estar ligado a deficiências nas medidas aplicadas, especialmente na Capital, onde ocorrem 54,9% dos casos do Estado.","O subcomandante-geral da BM reconheceu que o aumento nos roubos pode estar ligado a deficiências nas medidas aplicadas. As deficiências estariam especialmente na Capital. Na Capital, ocorrem 54,9% dos casos do Estado. ","O subcomandante-geral da BM reconheceu que o aumento nos roubos pode estar ligado a deficiências nas medidas aplicadas. As deficiências estariam especialmente na Capital. Na Capital, ocorrem 54,9% dos casos do Estado. ",,
João Falcão é o roteirista da minissérie O Auto da Compadecida., - João Falcão é o roteirista da minissérie O Auto da Compadecida.,João Falcão é o roteirista da minissérie O Auto da Compadecida.,João Falcão é o roteirista da minissérie O Auto da Compadecida.,,
"Terá origem no Rio Grande do Sul a maior parte do biodiesel que começa a ser adicionado de forma obrigatória, na proporção de 2%, a partir de 1º de janeiro. "," A maior parte do biodiesel que começa a ser adicionado de forma obrigatória, na proporção de 2%, a partir de 1o de janeiro, terá origem no Rio Grande do Sul.","A maior parte do biodiesel que começa a ser adicionado de forma obrigatória, na proporção de 2%, a partir de 1º de janeiro, terá origem no Rio Grande do Sul. ",,,
A juíza também remeteu o processo ao Juizado Especial Criminal. , A juíza também remeteu o processo ao Juizado Especial Criminal.,A juíza também remeteu o processo ao Juizado Especial Criminal. ,A juíza também remeteu o processo ao Juizado Especial Criminal. ,,
"Na política, a participação também será restrita. ", A participação política será também restrita.,A organização reúne mais ou menos mil mulheres.,,,
"Desde que a canonização foi confirmada pelo Vaticano, o movimento no Mosteiro da Luz tem aumentado. "," Desde que a canonização foi confirmada pelo Vaticano, o movimento no Mosteiro da Luz tem aumentado.","A canonização foi confirmada pelo Vaticano. Em seguida, o movimento no Mosteiro da Luz aumentou. ","A canonização foi confirmada pelo Vaticano. Em seguida, o movimento no Mosteiro da Luz aumentou. ",,
A segurança devolveu os celulares e pagers momentos antes da aterrissagem no Iraque. , - A segurança devolveu os celulares e pagers momentos antes da aterrissagem no Iraque.,"Antes de embarcar, a segurança retirou seus celulares e pagers. ",,,
"A primeira é a exigência de nível escolar, que passou de Ensino Médio para Fundamental. "," A primeira é a exigência de nível escolar, que passou de Ensino Médio para Fundamental.",A primeira é a exigência de nível escolar. A exigência passou de Ensino Médio para Fundamental. ,,,
Deposita-se qualquer quantia. , - Deposita-se qualquer quantia.,Deposita-se qualquer quantia. ,Deposita-se qualquer quantia. ,,
"O projeto demorou, porque precisávamos definir quais peças substituiriam as destruídas - explica o secretário da Coordenação Política e Governança Local."," O projeto demorou, porque precisávamos definir quais peças substituiriam as destruídas - explica o secretário da Coordenação Política e Governança Local.","Precisávamos definir quais peças substituiriam as destruídas. Com isso, o projeto demorou - explica o secretário da Coordenação Política e Governança Local.","Precisávamos definir quais peças substituiriam as destruídas. Com isso, o projeto demorou - explica o secretário da Coordenação Política e Governança Local.",,
O projeto é considerado complexo devido às péssimas condições das instalações. , O projeto é considerado complexo devido às péssimas condições das instalações.,O projeto é considerado complexo devido às péssimas condições das instalações. ,O projeto é considerado complexo devido às péssimas condições das instalações. ,,
"No refeitório, cadeira de bronze com estofado branco. "," No refeitório, cadeira de bronze com estofado branco.","No refeitório, cadeira de bronze com estofado branco. ",,,
- O acontecimento não foi manifestação. , O acontecimento não foi uma manifestação.,- O acontecimento não foi manifestação. ,- O acontecimento não foi manifestação. ,,
Chávez repetiu que fará reformas totais e profundas na Constituição. , Chávez repetiu que fará reformas totais e profundas na Constituição.,Chávez repetiu que fará reformas totais e profundas na Constituição. ,Chávez repetiu que fará reformas totais e profundas na Constituição. ,,
"O subcomandante-geral da BM, coronel Paulo Roberto Mendes, reconheceu que o incremento nos roubos pode estar ligado a deficiências nas manobras adotadas. Especialmente na Capital, onde ocorrem 54,9% dos casos do Estado. "," O subcomandante-geral da BM, coronel Paulo Roberto Mendes, reconheceu que o incremento nos roubos pode estar ligado a deficiências nas manobras adotadas. Especialmente na Capital, onde ocorrem 54,9% dos casos do Estado.",O subcomandante-geral da BM é o coronel Paulo Roberto Mendes. ,O subcomandante-geral da BM é o coronel Paulo Roberto Mendes. ,,
"A pesquisa, divulgada hoje pelo governo, mostra ainda que em parte do Litoral Norte essa atividade prejudicaria a natureza."," A pesquisa, divulgada hoje pelo governo, mostra ainda que em parte do Litoral Norte essa atividade prejudicaria a natureza.",O governo divulgou hoje a pesquisa. Ela também mostra que essa atividade prejudicaria a natureza em parte do Litoral Norte.,O governo divulgou hoje a pesquisa. Ela também mostra que essa atividade prejudicaria a natureza em parte do Litoral Norte.,,
Lucilene lavava roupas nos fundos da casa. , Lucilene lavava roupas nos fundos da casa.,Ela lavava roupas nos fundos da casa. ,Ela lavava roupas nos fundos da casa. ,,
"Urbi et Orbi significa ""para a cidade de Roma e o mundo""."," Urbi et Orbi means ""for the city of Rome and the world"".","Urbi et Orbi significa ""para a cidade de Roma e o mundo"".","Urbi et Orbi significa ""para a cidade de Roma e o mundo"".",,
Luciano afirmou que está entusiasmado com a família escolhida., Luciano afirmou que está entusiasmado com a família escolhida.,Luciano afirmou que está entusiasmado com a família escolhida.,Luciano afirmou que está entusiasmado com a família escolhida.,,
"Chávez também pediu alterações no artigo que dá ao governo todas as ações da PDVSA, mas exclui as filiais e as associações estratégicas. "," Chávez também pediu alterações no artigo que dá ao governo todas as ações da PDVSA, mas exclui as filiais e as associações estratégicas.",Chávez também pediu alterações no artigo que dá ao governo todas as ações da PDVSA. O artigo exclui as ações das filiais e as associações estratégicas. ,Chávez também pediu alterações no artigo que dá ao governo todas as ações da PDVSA. O artigo exclui as ações das filiais e as associações estratégicas. ,,
A viagem do papa inclui encontro com o presidente Lula. , A viagem do papa inclui encontro com o presidente Lula.,A viagem inclui encontro com o presidente Lula. ,A viagem inclui encontro com o presidente Lula. ,,
"Depois de seis horas em solo iraquiano, sob um calor de 43ºC , Bush seguiu viagem rumo à Austrália, onde participará de um encontro com líderes da região da Ásia-Pacífico."," Depois de seis horas em solo iraquiano, sob um calor de 43oC, Bush seguiu viagem rumo à Austrália, onde participará de um encontro com líderes da região da Ásia-Pacífico.","Para enganar a imprensa, a assessoria divulgou um falso plano para a viagem a Sydney, na Austrália. Depois de seis hora em solo iraquiano, sob um calor de 43ºC , Bush seguiu viagem rumo a Austrália. ",,,
Viagens de carro ficam mais agradáveis quando os ocupantes podem fazer algo mais do que apreciar a paisagem. , Viagens de carro ficam mais agradáveis quando os ocupantes podem fazer algo mais do que apreciar a paisagem.,As viagens de carro ficam mais agradáveis quando os passageiros podem fazer algo mais do que apreciar a paisagem. ,As viagens de carro ficam mais agradáveis quando os passageiros podem fazer algo mais do que apreciar a paisagem. ,,
"Tanto o pai, Leandro, quanto a mãe, Élia Cristina, levantam da cama junto com o sol para trabalhar como segurança e empregada doméstica em Porto Alegre. "," - Leandro, o pai, e Élia Cristina, a mãe, levantam da cama junto com o sol para trabalhar como segurança e empregada doméstica em Porto Alegre.",Tanto o pai quanto a mãe levantam da cama junto com o sol para trabalhar em Porto Alegre. ,,,
"Conforme a consulesa do Brasil em Rivera, Ana Lélia Beltrame, a legislação uruguaia não proíbe a caça, a venda nem a posse de pássaros. "," Conforme a consulesa do Brasil em Rivera, Ana Lélia Beltrame, a legislação uruguaia não proíbe a caça, a venda nem a posse de pássaros.","A consulesa do Brasil em Rivera é Ana Lélia Beltrame. Conforme a consulesa, a legislação uruguaia não proíbe a caça, a venda nem a posse de pássaros. ",,,
"Além disso, precisamos valorizar os professores - justifica a diretora do Departamento Pedagógico da SEC. "," Além disso, precisamos valorizar os professores - justifica a diretora do Departamento Pedagógico da SEC.","Além disso, precisamos valorizar os professores - justifica a diretora do Departamento Pedagógico da SEC. ","Além disso, precisamos valorizar os professores - justifica a diretora do Departamento Pedagógico da SEC. ",,
- Os recursos tecnológicos são excelentes. , - Os recursos tecnológicos são excelentes.,- Os recursos tecnológicos são excelentes. ,- Os recursos tecnológicos são excelentes. ,,
O presidente da Assembléia Legislativa é Frederico Antunes do PP. , O presidente da Assembléia Legislativa é Frederico Antunes do PP.,O presidente da Assembléia Legislativa é Frederico Antunes do PP. ,O presidente da Assembléia Legislativa é Frederico Antunes do PP. ,,
- A gente não podia fazer o aniversário do zôo com festa para gente - brincou o administrador do parque. , - A gente não podia fazer o aniversário do zôo com festa para gente - brincou o administrador do parque.,- A gente não podia fazer o aniversário do zôo com festa para gente - brincou o administrador do parque. ,- A gente não podia fazer o aniversário do zôo com festa para gente - brincou o administrador do parque. ,,
Chávez disse isso em resposta às críticas que recebeu por não renovar a concessão de um canal de TV da oposição. , Chávez disse isso em resposta às críticas que recebeu por não renovar a concessão de um canal de TV da oposição.,Chávez disse isso em resposta às críticas que recebeu por não renovar a concessão de um canal de TV da oposição. ,Chávez disse isso em resposta às críticas que recebeu por não renovar a concessão de um canal de TV da oposição. ,,
Os budas gigantes ficavam no Afeganistão. , - Os budas gigantes ficavam no Afeganistão.,Os budas gigantes ficavam no Afeganistão. ,Os budas gigantes ficavam no Afeganistão. ,,
"Além disso, um grupo pretendia se manifestar em frente à embaixada da Finlândia em Madrid para pedir que a fábrica do Papai Noel no país seja fechada."," Além disso, um grupo pretendia se manifestar em frente à embaixada da Finlândia em Madrid para pedir que a fábrica do Papai Noel no país seja fechada.","Além disso, um grupo pretendia se manifestar em frente à embaixada da Finlândia em Madri. O objetivo é pedir que a fábrica do Papai Noel no país seja fechada.","Além disso, um grupo pretendia se manifestar em frente à embaixada da Finlândia em Madri. O objetivo é pedir que a fábrica do Papai Noel no país seja fechada.",,
"O Brasil foi o quarto pior na classificação de matemática, o pior entre os sul-americanos. "," O Brasil foi o quarto pior na classificação de matemática, o pior entre os sul-americanos.",O Brasil foi o quarto pior na classificação de matemática. O Brasil foi o pior entre os sul-americanos. ,,,
A última sala é o banheiro., - A última sala é o banheiro.,A última sala é o banheiro.,A última sala é o banheiro.,,
"Mas a Caetana tem saúde melhor do que a minha, nunca ninguém reclamou - argumenta o advogado Romeo Díaz Duarte, 50 anos, que há 18 anos veraneia em Capão da Canoa."," - Mas a Caetana tem saúde melhor do que a minha, nunca ninguém reclamou - argumenta o advogado Romeo Díaz Duarte, 50 anos, que há 18 anos veraneia em Capão da Canoa.",Mas a Caetana tem saúde melhor do que a minha. Nunca ninguém reclamou - diz o advogado Romeo Díaz Duarte. Romeu Dias Duarte tem 50 anos. Ele passa o verão em Capão da Canoa há 18 anos.,Mas a Caetana tem saúde melhor do que a minha. Nunca ninguém reclamou - diz o advogado Romeo Díaz Duarte. Romeu Dias Duarte tem 50 anos. Ele passa o verão em Capão da Canoa há 18 anos.,,
Dois anos é o prazo calculado para terminar a construção da arena. , - O prazo calculado para terminar a construção da arena é de dois anos.,Dois anos é o prazo para terminar a construção da arena. ,Dois anos é o prazo para terminar a construção da arena. ,,
"Desde o início do ano, o petista já lançou cinco inícios de obras entre Rio, São Paulo, Alagoas, Pernambuco e Rio Grande do Sul."," Desde o início do ano, o petista já lançou cinco inícios de obras entre Rio, São Paulo, Alagoas, Pernambuco e Rio Grande do Sul.","Desde o início do ano, o presidente já lançou cinco inícios de obras no Rio, em São Paulo, Alagoas, Pernambuco e no Rio Grande do Sul.","Desde o início do ano, o presidente já lançou cinco inícios de obras no Rio, em São Paulo, Alagoas, Pernambuco e no Rio Grande do Sul.",,
"Agora, ele come a merenda todos os dias. "," Agora, ele come a merenda todos os dias.","Agora, ele come a merenda todos os dias. ","Agora, ele come a merenda todos os dias. ",,
Este será um ano de discretas atrações internacionais e de convidados de fora do Estado com mais de uma passagem por feiras anteriores. , Este será um ano de discretas atrações internacionais e de convidados de fora do Estado com mais de uma passagem por feiras anteriores.,Este será um ano de atrações internacionais que não chamam a atenção. Este será um ano de convidados de fora do estado com mais de uma passagem por feiras anteriores. ,Este será um ano de atrações internacionais que não chamam a atenção. Este será um ano de convidados de fora do estado com mais de uma passagem por feiras anteriores. ,,
Os Estados Unidos são o maior produtor de soja do mundo., Estados Unidos são o maior produtor de soja do mundo.,- O dólar aumentou um pouco. ,- O dólar aumentou um pouco. ,,
A Igreja Católica e seus fiéis estão em contagem regressiva., A Igreja Católica e seus fiéis estão em contagem regressiva.,A Igreja Católica e seus fiéis estão contando os dias.,A Igreja Católica e seus fiéis estão contando os dias.,,
Levariam as aves apreendidas para um viveiro. , - As aves apreendidas foram levadas para um viveiro.,Levariam as aves apreendidas para um viveiro. ,,,
"Esse tipo de cenário, conforme servidores da Casa, pode abrir brechas para a ocorrência de irregularidades, como a que produziu a fraude dos selos e deixou um rombo de pelo menos R$ 3,3 milhões ao parlamento."," Esse tipo de cenário, segundo servidores da Casa, pode abrir brechas para a ocorrência de irregularidades, como a que produziu a fraude dos selos e deixou um rombo de pelo menos R$ 3,3 milhões ao parlamento.","Os servidores da Assembléia Legislativa dizem que essa situação pode abrir brechas para irregularidades. Uma das irregularidades foi a fraude dos selos. A fraude dos selos deixou um rombo de pelo menos R$ 3,3 milhões na Assembléia Legislativa.","Os servidores da Assembléia Legislativa dizem que essa situação pode abrir brechas para irregularidades. Uma das irregularidades foi a fraude dos selos. A fraude dos selos deixou um rombo de pelo menos R$ 3,3 milhões na Assembléia Legislativa.",,
Haifa fica a 30 quilômetros da fronteira com o Líbano. , Haifa fica a 30 quilômetros da fronteira com o Líbano.,Haifa fica a 30 quilômetros da fronteira com o Líbano. ,Haifa fica a 30 quilômetros da fronteira com o Líbano. ,,
Devem sair antes da entrada do próximo visitante., - Devem sair antes da entrada do próximo visitante.,Devem sair antes da entrada do próximo visitante.,,,
Varig unida jamais será vencida., Varig unida jamais será vencida.,Varig unida jamais será vencida,,,
Mas elas não deveriam ser comuns - afirma Breda., Mas elas não deveriam ser comuns - afirma Breda.,Mas elas não deveriam ser comuns - afirma Breda.,Mas elas não deveriam ser comuns - afirma Breda.,,
"Na época da operação em Ishaqi, os militares dos EUA anunciaram que houve um confronto entre os fuzileiros e um suposto integrante da Al-Qaeda. ", - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via.,Os militares dos EUA anunciaram que houve um confronto entre os fuzileiros e alguém que achavam que era integrante da Al-Qaeda na época da operação em Ishaqi. ,Os militares dos EUA anunciaram que houve um confronto entre os fuzileiros e alguém que achavam que era integrante da Al-Qaeda na época da operação em Ishaqi. ,,
"Eles são um exemplo de ""diversidade racial e integração""."," Eles são um exemplo de ""diversidade racial e integração"".","Eles são um exemplo de ""diversidade racial e integração"".","Eles são um exemplo de ""diversidade racial e integração"".",,
A dona de casa Claudete Rodrigues gastou três vezes mais par ir a uma consulta médica no bairro Conceição. , Claudete Rodrigues gastou três vezes mais para ir a uma consulta médica no bairro Conceição.,A dona de casa Claudete Rodrigues gastou três vezes mais para ir a uma consulta médica no bairro Conceição. ,A dona de casa Claudete Rodrigues gastou três vezes mais para ir a uma consulta médica no bairro Conceição. ,,
Frei Galvão nasceu em 1739 e morreu em 1822., - Frei Galvão nasceu em 1739 e morreu em 1822.,Frei Galvão nasceu em 1739 e morreu em 1822.,Frei Galvão nasceu em 1739 e morreu em 1822.,,
O inverno se aproxima no Hemisfério Norte. , O inverno se aproxima no Hemisfério Norte.,O inverno se aproxima no Hemisfério Norte. ,O inverno se aproxima no Hemisfério Norte. ,,
"Mas eles estão inquietos com os efeitos da crise no seu maior cliente, os Estados Unidos. "," - Eles estão inquietos com os efeitos da crise no seu maior cliente, os Estados Unidos.",Os problemas surgiram no financiamento de imóveis e o recheio das casas também pode sofrer.,Os problemas surgiram no financiamento de imóveis e o recheio das casas também pode sofrer.,,
Edna recebeu seis pílulas. , Edna recebeu seis pílulas.,Recebeu seis pílulas. ,Recebeu seis pílulas. ,,
"Ao lado dos que ficam, carros militares e policiais. "," Ao lado dos que ficam, carros militares e policiais.",Ficam os carros militares e policiais. ,Ficam os carros militares e policiais. ,,
"Quando tiver 90 anos, quero ver que deixei a minha marca"," Quando tiver 90 anos, quero ver que deixei a minha marca.","Um dia, vou ter 90 anos. Quero ver que deixei a minha marca","Um dia, vou ter 90 anos. Quero ver que deixei a minha marca",,
"Dia 17, por exemplo, Campo Bom registrou 40,8°C - apenas 1,8 abaixo do recorde gaúcho. "," Dia 17, por exemplo, Campo Bom registrou 40,8°C - apenas 1,8 abaixo do recorde gaúcho.","No dia 17, Campo Bom teve 40,8 C, apenas 1,8 C abaixo do recorde gaúcho. ","No dia 17, Campo Bom teve 40,8 C, apenas 1,8 C abaixo do recorde gaúcho. ",,
"Jucélia de Souza, técnica de enfermagem, esperava uma loja abrir e presenciou o acidente. "," - A vítima surgiu da front do veículo e cruzou a via. Input: Jucélia de Souza, técnica de enfermagem, esperava uma loja abrir e presenciou o acidente.",Ela disse que o veículo estava em alta velocidade.,,,
"O objetivo é verificar as condições dos prédios e a higiene e segurança dos alunos, para enviar um laudo técnico aos órgãos oficiais. "," O objetivo é verificar as condições dos prédios e a higiene e segurança dos alunos, para enviar um laudo técnico aos órgãos oficiais.","O objetivo é verificar as condições dos prédios e a higiene e segurança dos alunos, para enviar um laudo técnico aos órgãos oficiais. ","O objetivo é verificar as condições dos prédios e a higiene e segurança dos alunos, para enviar um laudo técnico aos órgãos oficiais. ",,
A instituição também pode financiar em até 50% compradores interessados na Varig. , A instituição também pode financiar em até 50% compradores interessados na Varig.,As duas opções terão empréstimo de US$ 100 bilhões do Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social. ,,,
Ele foi levado a um posto de enfermeiros na Praia dos Ingleses., Ele foi levado a um posto de enfermeiros na Praia dos Ingleses.,Ele foi levado a um posto de enfermeiros na Praia dos Ingleses.,Ele foi levado a um posto de enfermeiros na Praia dos Ingleses.,,
Ele foi considerado culpado de ameaçar um dos prisioneiros com um cachorro sem focinheira. , Ele foi considerado culpado de ameaçar um dos prisioneiros com um cachorro sem focinheira.,Ele foi considerado culpado de ameaçar um dos prisioneiros com um cachorro sem focinheira. ,Ele foi considerado culpado de ameaçar um dos prisioneiros com um cachorro sem focinheira. ,,
Ontem o papa falou durante a missa de Páscoa. , Ontem o papa falou durante a missa de Páscoa.,"Ontem, o papa falou durante a missa de Páscoa. ","Ontem, o papa falou durante a missa de Páscoa. ",,
"Colho macela na Vila Nova todos os dias bem cedo - diz Vera Lúcia, que calcula ganhar R$ 600 até o final de semana."," - Colho macela na Vila Nova todos os dias bem cedo - diz Vera Lúcia, que calcula ganhar R$ 600 até o final de semana.",Colho macela na Vila Nova todos os dias bem cedo - diz Vera Lúcia. Vera Lúcia calcula ganhar R$ 600 até o final de semana.,,,
O livro foi lançado em 1943 nos Estados Unidos. , O livro foi lançado em 1943 nos Estados Unidos.,O livro foi lançado em 1943 nos Estados Unidos. ,O livro foi lançado em 1943 nos Estados Unidos. ,,
"- É um momento que precisa de atenção, mas como exportador, o Estado ganha um grau de confiança maior com o dólar mais alto. "," - É um momento que precisa de atenção, mas como exportador, o Estado ganha um grau de confiança maior com o dólar mais alto.",- É um momento que precisa de atenção. O estado é exportador. Ele ganha um grau de confiança maior com o dólar mais alto. ,- É um momento que precisa de atenção. O estado é exportador. Ele ganha um grau de confiança maior com o dólar mais alto. ,,
Os fabricantes têm duas temporadas para definir preços: , - Os fabricantes têm duas temporadas para definir preços:,Os fabricantes têm duas temporadas para definir preços: ,Os fabricantes têm duas temporadas para definir preços: ,,
"Em 2005 , o número de mortes em um grupo de mil crianças era de 25,8 ; "," Em 2005, o número de mortes em um grupo de mil crianças era de 25,8 ;","Em 2005 , o número de mortes em um grupo de mil crianças era de 25,8 . ",,,
"- Além de encontrar o pessoal do software livre, com quem a gente está sempre em contato, vim para ver algumas palestras e me atualizar em novas tendências debatidas aqui."," - Além de encontrar o pessoal do software livre, com quem a gente está sempre em contato, vim para ver algumas palestras e me atualizar em novas tendências debatidas aqui.","- Além de encontrar o pessoal do software livre, com quem a gente está sempre em contato, vim com o objetivo de ver algumas palestras e me atualizar em novas tendências discutidas aqui.",,,
A Americanas e o Submarino são as duas maiores empresas de comércio eletrônico do Brasil. , - A Americanas e o Submarino são as duas maiores empresas de comércio eletrônico do Brasil.,A Americanas e o Submarino são as duas maiores empresas de comércio eletrônico do Brasil. ,,,
"""O governo apóia a decisão"", disse a ministra da Casa Civil Dilma Rousseff, por meio de assessoria de imprensa."," O governo apóia a decisão, disse a ministra da Casa Civil Dilma Rousseff, por meio de assessoria de imprensa.","""O governo apóia a decisão"", disse a ministra da Casa Civil Dilma Rousseff. A ministra falou por meio da assessoria de imprensa.",,,
"Para a doutora Jane Cruz Prates, professora da pós-graduação da Faculdade de Serviço Social da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), a tendência é de que os conflitos se acentuem."," Para a doutora Jane Cruz Prates, professora da pós-graduação da Faculdade de Serviço Social da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), a tendência é de que os conflitos se acentuem.","Na opinião da doutora Jane Cruz Prates, a tendência é os conflitos aumentarem. ",,,
A lista dos aprovados que sairá entre o Natal e o Ano-Novo já deve atender à ordem do juiz., A lista dos aprovados que sairá entre o Natal e o Ano-Novo já deve atender à ordem do juiz.,A lista dos aprovados que sairá entre o Natal e o Ano-Novo já deve atender à ordem do juiz.,,,
"Não compre, construa. "," Não compre, construa.","não compre, construa. ",,,
"- O tempo da maturação da macela coincide com a Páscoa, daí esse fenômeno - explica o bispo."," - O tempo da maturação da macela coincide com a Páscoa, daí esse fenômeno - explica o bispo.","- O tempo do amadurecimento da macela acontece ao mesmo tempo que a Páscoa, daí esse fenômeno - explica o bispo.",,,
