original,pred_label,label1,label2,label3,label4
Vera Lúcia Amaral da Silva tem 42 anos. , Vera Lúcia Amaral da Silva is 42 years old.,Vera Lúcia Amaral da Silva tem 42 anos. ,,,
"Autuado em flagrante por danificar patrimônio público, um pichador foi conduzido ao Presídio Central. ", A graffiti artist was arrested in the Presídio Central.,Conduziram ao Presídio Central um pichador acusado de estragar o patrimônio público. Pegaram o pichador em flagrante. ,Conduziram ao Presídio Central um pichador acusado de estragar o patrimônio público. Pegaram o pichador em flagrante. ,,
"Com isso, não me incomodo. ", I don't mind.,"Com isso, não me incomodo. ","Com isso, não me incomodo. ",,
Tombou primeiro sob as duas patas da frente e então caiu de vez. , Tombou primeiro sob as duas patas da frente e então caiu de vez.,"Ele tombou primeiro sobre as duas patas da frente. Em seguida, caiu de vez. ","Ele tombou primeiro sobre as duas patas da frente. Em seguida, caiu de vez. ",,
"Mais cedo, o primeiro-ministro iraquiano havia criticado os EUA. ", The Iraqi prime minister had criticised the US.,"Mais cedo, o primeiro-ministro iraquiano havia criticado os EUA. ","Mais cedo, o primeiro-ministro iraquiano havia criticado os EUA. ",,
"uma parcela critica o uniforme, porque acredita que ele ameaçaria a individualidade de cada um"," a portion of the population criticizes the uniform, because it threatens the individuality of each individual","alguns criticam o uniforme, porque acreditam que ele ameaça a individualidade de cada um","alguns criticam o uniforme, porque acreditam que ele ameaça a individualidade de cada um",,
Cada participante foi acompanhado por três funcionários da equipe durante o desafio., Each participant was accompanied by three team members during the challenges.,Três funcionários da equipe acompanharam cada participante durante o desafio.,Três funcionários da equipe acompanharam cada participante durante o desafio.,,
"Segundo um vendedor que não quis se identificar, são vendidas cerca de 40 unidades por dia."," According to a vendedor who did not want to be identified, approximately 40 units are sold a day.",Um vendedor que não quis se identificar afirmou que são vendidas cerca de 40 unidades por dia.,,,
Antunes vai apresentar o relatório hoje à Mesa Diretora. , Antunes will present the report to the executive committee today.,Antunes vai apresentar o relatório à Mesa Diretora hoje. ,Antunes vai apresentar o relatório à Mesa Diretora hoje. ,,
Os gaúchos deverão encontrar neblina ao acordar pelo menos até sexta-feira. , Os gaúchos deverão encontrar neblina ao acordar pelo menos até sexta-feira.,Os gaúchos deverão ver neblina ao acordar pelo menos até sexta-feira. ,Os gaúchos deverão ver neblina ao acordar pelo menos até sexta-feira. ,,
"No texto original de Antoine de Saint-Exupéry, um menino parte em uma jornada de autodescoberta, aprendendo a perceber a beleza de um pôr-do-sol ou a transcendência de ficar admirando uma flor."," In the original Antoine de Saint-Exupéry, a boy goes on a journey of self-discovery, learning to perceive the beauty of a sunset or the transcendence of admiring a flower.","No texto original de Antoine de Saint-Exupéry, um menino parte em uma jornada para descobrir a si mesmo. Ele aprende a perceber a beleza de um pôr do sol ou a importância de ficar admirando uma flor.","No texto original de Antoine de Saint-Exupéry, um menino parte em uma jornada para descobrir a si mesmo. Ele aprende a perceber a beleza de um pôr do sol ou a importância de ficar admirando uma flor.",,
Foram seguidos por outros quatro ministros. , They were followed by another four officials.,Outros quatro ministros fizeram a mesma coisa. ,Outros quatro ministros fizeram a mesma coisa. ,,
O pesquisador Carlos Nobre diz que o aumento gradual do calor não pode ser responsabilizado por mudanças bruscas no clima. ," Carlos Nobre, a researcher, says that the gradual rise in temperatures is not a result of a sudden change in the climate.",O pesquisador Carlos Nobre diz que o aumento gradual do calor não pode ser responsabilizado por mudanças fortes e rápidas no clima. ,O pesquisador Carlos Nobre diz que o aumento gradual do calor não pode ser responsabilizado por mudanças fortes e rápidas no clima. ,,
O objetivo dos organizadores é conscientizar a população para os prejuízos do excesso de carros e refletir sobre alternativas de transporte., The organisers want to raise awareness of the dangers of excess car ownership and encourage people to think about alternative transportation.,O objetivo dos organizadores é fazer a população tomar consciência dos prejuízos do excesso de carros e refletir sobre alternativas de transporte.,O objetivo dos organizadores é fazer a população tomar consciência dos prejuízos do excesso de carros e refletir sobre alternativas de transporte.,,
A diretora é Sonia Balzano., The director is Sonia Balzano.,A diretora é Sonia Balzano.,A diretora é Sonia Balzano.,,
"- Votei em Chávez, mas agora estou convencido de que os pobres continuam na mesma. "," - I voted for Chavez, but now I'm convinced that the poor are still in the same situation.","- Votei em Chávez, mas agora estou convencido de que os pobres continuam na mesma. ",- Votei em Chávez. Mas agora estou convencido de que os pobres continuam na mesma. ,,
O corretor Cláudio Pandolfo reprova a presença dos bichos na areia. , O corretor Cláudio Pandolfo reprova a presença dos bichos na areia.,O corretor Cláudio Pandolfo reprova a presença dos bichos na areia. ,O corretor Cláudio Pandolfo reprova a presença dos bichos na areia. ,,
Presidente dos EUA fez ontem uma visita surpresa ao Iraque e apontou o estabelecimento da paz na província de Anbar como um exemplo de sucesso a ser seguido.," Yesterday, President Bush visited the Iraqi capital Baghdad and pointed to the establishment of peace in the Anbar province as a success.",Presidente dos EUA fez ontem uma visita surpresa ao Iraque. Presidente dos EUA apontou o estabelecimento da paz na província de Anbar como um exemplo de sucesso a ser seguido.,,,
Militares de farda faziam ontem as últimas revistas.," Yesterday, a military patrol was conducted.",Militares de farda faziam ontem as últimas revistas.,,,
"Além do deputado, a indicação da OAB tem os nomes dos advogados Edezio Henrique Waltrick Caon, Humberto Pradi, Marcus Antônio Luiz da Silva, Oswaldo José Pedreira Horn e Valmir Pamplona Pinheiro. "," Além do deputado, a indicação da OAB tem os nomes dos advogados Edezio Henrique Waltrick Caon, Humberto Pradi, Marcus Antônio Luiz da Silva, Oswaldo José Pedreira Horn e Valmir Pamplona Pinheiro.","Além do deputado, a indicação da Ordem dos Advogados do Brasil tem os nomes dos advogados Edezio Henrique Waltrick Caon, Humberto Pradi, Marcus Antônio Luiz da Silva, Oswaldo José Pedreira Horn e Valmir Pamplona Pinheiro. ","Além do deputado, a indicação da Ordem dos Advogados do Brasil tem os nomes dos advogados Edezio Henrique Waltrick Caon, Humberto Pradi, Marcus Antônio Luiz da Silva, Oswaldo José Pedreira Horn e Valmir Pamplona Pinheiro. ",,
Cláudia estava um pouco irritada., Claudia was a little irritated.,Cláudia estava um pouco irritada.,Cláudia estava um pouco irritada.,,
Chefes de Estado e celebridades se dedicaram à eleição dos candidatos de seus países., Chefs of state and celebrities took part in the election of candidates for their countries.,Chefes de Estado e celebridades se dedicaram à eleição dos candidatos de seus países.,Chefes de Estado e celebridades se dedicaram à eleição dos candidatos de seus países.,,
Podiam ter dado uma pena alternativa - disse Ana.," She could have been given a different penalty, she said.",Podiam ter dado uma pena alternativa - disse Ana.,Podiam ter dado uma pena alternativa - disse Ana.,Podiam ter dado uma pena alternativa - disse Ana.,Podiam ter dado uma pena alternativa - disse Ana.
Lucilene tentou impedir o garoto. , Lucilene tried to stop the boy.,Lucilene tentou impedir o garoto. ,Lucilene tentou impedir o garoto. ,,
"Estamos cadastrando ferros-velhos, mas não tivemos um trabalho forte contra a clonagem e agora vamos atacar para valer - admitiu Bacci."," Estamos cadastrando ferros-velhos, mas não tivemos um trabalho forte contra a clonagem e agora vamos atacar para valer - admitiu Bacci.","Estamos reunindo informações sobre ferros-velhos, mas não tivemos um trabalho forte contra a clonagem. Agora, vamos atacar para valer - admitiu Bacci.","Estamos reunindo informações sobre ferros-velhos, mas não tivemos um trabalho forte contra a clonagem. Agora, vamos atacar para valer - admitiu Bacci.",,
"Na saída, o apresentador acenou e distribuiu autógrafos aos fãs que conseguiram romper o cordão de isolamento. ", The presenter signed autographs and greeted fans who managed to break the cordon.,"Na saída, o apresentador acenou para os fãs. O apresentador distribuiu autógrafos aos fãs que conseguiram romper o cordão de isolamento. ","Na saída, o apresentador acenou para os fãs. O apresentador distribuiu autógrafos aos fãs que conseguiram romper o cordão de isolamento. ",,
A mãe afirmou que a polícia não a avisou. , The mother said that the police did not notify her.,A mãe afirmou que a polícia não a avisou. ,A mãe afirmou que a polícia não a avisou. ,,
"As famílias interessadas em participar do quadro ""Lar Doce Lar"" devem enviar carta e foto da casa que desejam ver reformada. "," As famílias interessadas em participar do quadro ""Lar Doce Lar"" devem enviar carta e foto da casa que desejam ver reformada.","As famílias interessadas em participar do quadro ""Lar Doce Lar"" devem enviar carta e foto da casa que desejam ver reformada. ","As famílias interessadas em participar do quadro ""Lar Doce Lar"" devem enviar carta e foto da casa que desejam ver reformada. ",,
"O investimento do Sesc no projeto Sorrindo para o Futuro é de R$ 600 mil por ano - R$ 3,80 para cada criança. ", R$ 600 mil a year is the amount of money that Sesc invests in the initiative Sorrindo para o Futuro.,"O investimento do Sesc no projeto Sorrindo para o Futuro é de R$ 600 mil por ano. O investimento é de R$ 3,80 para cada criança. ","O investimento do Sesc no projeto Sorrindo para o Futuro é de R$ 600 mil por ano - R$ 3,80 para cada criança. ",,
"As indústrias do Rio Grande do Sul somadas teriam capacidade para atender a quase metade do fornecimento nacional previsto para 2008, de 840 milhões de litros. "," As indústrias do Rio Grande do Sul somadas teriam capacity para atender a quase metade do fornecimento nacional previsto para 2008, de 840 milhões de litros.",As indústrias do Rio Grande do Sul somadas teriam capacidade para atender a quase metade do fornecimento nacional previsto para 2008. O fornecimento previsto para 2008 é de 840 milhões de litros. ,,,
- O Maurício está começando a gostar de frutas. , - Maurício is starting to like fruit.,- O Maurício está começando a gostar de frutas. ,- O Maurício está começando a gostar de frutas. ,,
- A voz dele era reconhecida em qualquer lugar do mundo. , - His voice was recognized in any part of the world.,- A voz dele era reconhecida em qualquer lugar do mundo. ,- A voz dele era reconhecida em qualquer lugar do mundo. ,,
- Os ataques se tornaram mais freqüentes. , - The attacks became more frequent.,- Os ataques se tornaram mais freqüentes. ,- Os ataques se tornaram mais freqüentes. ,- Os ataques se tornaram mais freqüentes. ,- Os ataques se tornaram mais freqüentes. 
"Bush está sob intensa pressão da oposição democrata e mesmo de correligionários do Partido Republicano para dar início à retirada de parte dos 160 mil soldados, após quatro anos de guerra e mais de 3,7 mil militares mortos."," Bush is under intense pressure from democrats and even some Republicans to begin removing some of the 160 mil troops from Iraq, after four years of war and more than 3,7 mil troops killed.","Bush está sob intensa pressão da oposição democrata e até de outros membros do Partido Republicano para dar início à retirada de parte dos 160 mil soldados, depois de quatro anos de guerra e mais de 3,7 mil militares mortos.",,,
Bernard Weber afirma que foi incentivado a defender a preservação do patrimônio histórico depois da destruição dos budas gigantes de Bamiyan. , Bernard Weber says that he was inspired to advocate for the preservation of historical sites after the destruction of the Bamiyan giant Buddhas.,Bernard Weber afirma que foi incentivado a defender a preservação do patrimônio histórico depois da destruição dos budas gigantes de Bamiyan. ,Bernard Weber afirma que foi incentivado a defender a preservação do patrimônio histórico depois da destruição dos budas gigantes de Bamiyan. ,,
"Em 1903, o dirigível nº 9 apresentou problemas durante um passeio sobre o Rio Sena, em Paris. "," In 1903, a dirigível no 9 developed technical difficulties during a trip over the River Sena in Paris.","Em 1903, o dirigível nº 9 apresentou problemas durante um passeio sobre o Rio Sena, em Paris. ","Em 1903, o dirigível nº 9 apresentou problemas durante um passeio sobre o Rio Sena, em Paris. ",,
"Na América Latina, o relatório afirma que a epidemia permanece sem variação. ", The epidemic in America Latina is without change.,O relatório afirma que a epidemia permanece sem variação na América Latina. ,,,
"Quase uma celebridade na Sogipa, o judoca não se cansa de distribuir acenos.", The boxer is almost a celebrity in Sogipa.,O judoca é quase uma celebridade na Sogipa e não se cansa de distribuir acenos.,O judoca é quase uma celebridade na Sogipa e não se cansa de distribuir acenos.,,
Yves se sentou ao lado dos outros dois colegas à espera da faixa preta. , Yves sat alongside the other two teams waiting for the black jersey.,Yves se sentou ao lado dos outros dois colegas à espera da faixa preta. ,Yves se sentou ao lado dos outros dois colegas à espera da faixa preta. ,,
Quem estava torcendo para o Cristo Redentor se tornar uma das novas maravilhas do mundo tem hoje a última chance de votar nele. , Whoever wanted to vote for the Christ Redentor to be a new wonder of the world has a chance to do so today.,As pessoas que estão torcendo para o Cristo Redentor se tornar uma das novas maravilhas do mundo têm hoje a última chance de votar nele. ,As pessoas que estão torcendo para o Cristo Redentor se tornar uma das novas maravilhas do mundo têm hoje a última chance de votar nele. ,,
"Dom Odilo Scherer é um dos 23 novos ""príncipes da Igreja Católica"". "," Dom Odilo Scherer is one of the 23 new ""princes"" of the Catholic Church.","Dom Odilo Scherer é um dos 23 novos ""príncipes da Igreja Católica"". ","Dom Odilo Scherer é um dos 23 novos ""príncipes da Igreja Católica"". ",,
"cobriu as cidades de Santa Maria, Santo Ângelo e Pelotas, segundo a Central de Meteorologia. "," The storm covered the cities of Santa Maria, Santo Ângelo and Pelotas, according to the Central de Meteorologia.","a Central de Meteorologia afirma que a neblina cobriu as cidades de Santa Maria, Santo Ângelo e Pelotas. ","a Central de Meteorologia afirma que a neblina cobriu as cidades de Santa Maria, Santo Ângelo e Pelotas. ",,
"A partir de amanhã, 25 escolas da rede pública municipal da Capital serão examinadas pelo Conselho Regional de Engenharia, Arquitetura e Agronomia de Santa Catarina (Crea). ", 25 schools in the capital will be examined by the Crea.,"A partir de amanhã, 25 escolas da rede pública municipal da Capital serão examinadas pelo Conselho Regional de Engenharia, Arquitetura e Agronomia de Santa Catarina (Crea). ","A partir de amanhã, 25 escolas da rede pública municipal da Capital serão examinadas pelo Conselho Regional de Engenharia, Arquitetura e Agronomia de Santa Catarina (Crea). ",,
"- O problema não é o florestamento em si, mas a dimensão que ele toma. "," - The problem is not the amount of trees that are planted, but the amount of trees that are planted.",- O problema não é a plantação de árvores em si. O problema é e dimensão que ela toma. ,- O problema não é a plantação de árvores em si. O problema é e dimensão que ela toma. ,,
O começo deste verão é o mais quente dos últimos 11 anos no Rio Grande do Sul., This summer is the hottest in 11 years in Rio Grande do Sul.,O começo deste verão é o mais quente dos últimos 11 anos no Rio Grande do Sul.,O começo deste verão é o mais quente dos últimos 11 anos no Rio Grande do Sul.,,
"Durante a visita de Bento XVI à capital paulista este ano, dom Odilo foi um dos principais auxiliares do papa. "," Durante a visita de Bento XVI à capital paulista este ano, dom Odilo foi um dos principais auxiliares do papa.","Durante a visita de Bento XVI à capital paulista este ano, dom Odilo foi um dos principais auxiliares do papa. ","Durante a visita de Bento XVI à capital paulista este ano, dom Odilo foi um dos principais auxiliares do papa. ",,
As crianças não enxergam a divisão - completa Wagner," As children, they don't see the division.",As crianças não enxergam a divisão - completa Wagner.,,,
A Bolsa de São Paulo (Bovespa) voltou ontem a apresentar resultado positivo depois de seis sessões seguidas em queda. , A Bolsa de São Paulo (Bovespa) went up ontem depois de seis sessões seguidas em queda.,A Bolsa de São Paulo (Bovespa) voltou ontem a apresentar resultado positivo depois de seis sessões seguidas em queda. ,,,
Quem pretende fechar contratos de exportação de soja deve ter cuidado. , Whoever wants to negotiate contracts for exporting soybeans should be careful.,"Na safra 2006 / 2007, os produtores seguraram o produto na expectativa de melhores preços. ","Na safra 2006 / 2007, os produtores seguraram o produto na expectativa de melhores preços. ",,
"O ex-presidente chileno Ricardo Lagos circula nos corredores da conferência como emissário do secretário-geral da ONU, Ban Ki-moon, tentando viabilizar um acordo.", Ricardo Lagos is a former Chilean president who is a representative of the UN's Ban Ki-moon.,Ele tenta fazer um acordo. O secretário-geral da ONU é Ban Ki-moon.Ban Ki-moon está no Timor Leste. ,Ele tenta fazer um acordo. O secretário-geral da ONU é Ban Ki-moon.Ban Ki-moon está no Timor Leste. ,,
Uma das irregularidades foi a fraude dos selos. , One of the irregularities was the fraud of stamps.,Uma das irregularidades foi a fraude dos selos. ,Uma das irregularidades foi a fraude dos selos. ,,
"Antes, era difícil. "," Before, it was difficult.","Antes, era difícil. ","Antes, era difícil. ",,
"Lula chegou ao local às 16h15min, após passagem por Curitiba, e permaneceu duas horas e meia em solo gaúcho. "," Lula arrived at the venue at 1:15 pm, after a stopover in Curitiba.",Lula chegou ao local às 16h15min . Ele permaneceu duas horas e meia em solo gaúcho. ,Lula chegou ao local às 16h15min . Ele permaneceu duas horas e meia em solo gaúcho. ,,
A cláusula de barreira também ajudou a confundir as siglas. , The phrase barry would also help confuse the siglas.,A cláusula de barreira também ajudou a confundir as siglas. ,A cláusula de barreira também ajudou a confundir as siglas. ,A cláusula de barreira também ajudou a confundir as siglas. ,A cláusula de barreira também ajudou a confundir as siglas. 
Eles são os representantes da classe dos educadores. , They are representatives of the teachers' class.,Eles são os representantes da classe dos educadores. ,Eles são os representantes da classe dos educadores. ,,
Isso acontece sempre. , It happens often.,Isso acontece sempre. ,Isso acontece sempre. ,,
O novo mandato do presidente vai até 2013. , The new mandate of the president will last until 2013.,O novo mandato do presidente vai até 2013. ,O novo mandato do presidente vai até 2013. ,,
"Pelo menos é o que afirma uma forte campanha espanhola que quer ""Um Natal sem Papai Noel""."," That is the message of a strong campaign in Spain that calls for ""a Christmas without Santa Claus"".","Pelo menos, é o que afirma uma forte campanha espanhola que quer ""um Natal sem Papai Noel"".","Pelo menos, é o que afirma uma forte campanha espanhola que quer ""um Natal sem Papai Noel"".",,
- O verão deve ser mais quente devido ao El Niño. , - The summer will be warmer because of El Niño.,- O verão deve ser mais quente devido ao El Niño. ,- O verão deve ser mais quente devido ao El Niño. ,- O verão deve ser mais quente devido ao El Niño. ,- O verão deve ser mais quente devido ao El Niño. 
Mas hoje só usam 40% do total. ," However, only 40% of the total is used today.","Do outro lado do balcão, os produtores de vinho ensaiam um brinde à crise. ","Do outro lado do balcão, os produtores de vinho ensaiam um brinde à crise. ",,
Ele não foi apenas um divulgador da ópera para o grande público. , He was not just a broadcaster of opera.,Ele não foi apenas um divulgador da ópera para o grande público. ,Ele não foi apenas um divulgador da ópera para o grande público. ,,
"Até agora, os Estados Unidos eram contrários à definição de números para o corte de emissões."," Since then, the United States has been opposing the establishment of a target for cutting carbon dioxide emissions.","Até agora, os Estados Unidos eram contrários à definição de números para o corte de emissões.","Até agora, os Estados Unidos eram contrários à definição de números para o corte de emissões.",,
Atleta da Sogipa é o primeiro portador da síndrome de Down a receber a graduação máxima no Rio Grande do Sul., They are the first people with Down syndrome to receive a degree in Rio Grande do Sul.,Atleta da Sogipa é o primeiro portador da síndrome de Down a receber o grau máximo no Rio Grande do Sul.,Atleta da Sogipa é o primeiro portador da síndrome de Down a receber o grau máximo no Rio Grande do Sul.,,
Helvécio Aguiar é da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. , Helvécio Aguiar is from the Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul.,Helvécio Aguiar é da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. ,Helvécio Aguiar é da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. ,,
"Ele e amigos, como Giovane Silva Ferreira, 13 anos, passam as tardes pescando o peixe, depois levado para uma associação de artesãos que faz o curtimento da pele do animal."," He and his friends, such as 13 year old Giovane Silva Ferreira, spend the afternoons fishing for the fish, which is then taken to a craftsmanship association that cuts the skin of the fish.","Ele e amigos, como Giovane Silva Ferreira, 13 anos, passam as tardes pescando o peixe. Depois, o peixe é levado para uma associação de artesãos. A associação de artesãos faz o curtimento da pele do animal.","Ele e amigos, como Giovane Silva Ferreira, 13 anos, passam as tardes pescando o peixe. Depois, o peixe é levado para uma associação de artesãos. A associação de artesãos faz o curtimento da pele do animal.",,
"Para o músico e professor da UFRGS Celso Loureiro Chaves, o cantor é o maior vulto do universo operístico nos últimos 40 anos - e não só pelo imponente porte físico de 1m90cm de altura."," Para o músico e professor da UFRGS Celso Loureiro Chaves, o cantor é o maior vulto do universo operístico nos últimos 40 anos - e não só pelo imponente porte físico de 1m90cm de altura.","Para Celso Loureiro Chaves, Pavarotti é o maior vulto da ópera nos últimos 40 anos. Mas Pavarotti não é o maior vulto só pelo porte físico grande de 1m90cm de altura. Celso Loureiro Chaves é músico e professor da UFRGS.","Para Celso Loureiro Chaves, Pavarotti é o maior vulto da ópera nos últimos 40 anos. Mas Pavarotti não é o maior vulto só pelo porte físico grande de 1m90cm de altura. Celso Loureiro Chaves é músico e professor da UFRGS.",,
"Eu gostava dela - responde Yves, que acrescenta: "," She was very interesting, added Yves.",Eu gostava dela - responde Yves. Yves acrescenta: ,Eu gostava dela - responde Yves. Yves acrescenta: ,,
"Na opinião de Tânia, deve haver revezamento:"," Na opinião de Tânia, deve haver revezamento:","Na opinião de Tânia, deve haver revezamento:",,,
A UFSC reserva 30% do total das vagas. , A UFSC reserves 30% of the total vacancies.,A UFSC reserva 30% do total das vagas. ,A UFSC reserva 30% do total das vagas. ,,
"Esse quadro faz parte do programa ""Caldeirão do Huck"" da TV Globo. "," Esse quadro faz parte do programa ""Caldeirão do Huck"" da TV Globo.","O quadro ""Lar Doce Lar"" faz parte do programa ""Caldeirão do Huck"" da TV Globo. ","O quadro ""Lar Doce Lar"" faz parte do programa ""Caldeirão do Huck"" da TV Globo. ",,
"Na última visita ao Estado antes de se tornar oficialmente candidato à reeleição - o que vai ocorrer no sábado, na convenção nacional do PT, em Brasília - , Lula repetiu a estratégia que vem usando em viagens pelo Brasil. "," Na última visita ao Estado antes de se tornar oficialmente candidato à reeleição - o que vai ocorrer no sábado, na convenção nacional do PT, em Brasília -, Lula repetiu a estratégia que vem usando em viagens pelo Brasil.","Na última visita ao estado antes de se tornar candidato oficial à reeleição, Lula repetiu a estratégia que vem usando em viagens pelo Brasil. Lula vai se tornar candidato à reeleição no sábado, na convenção nacional do PT em Brasília. ","Na última visita ao estado antes de se tornar candidato oficial à reeleição, Lula repetiu a estratégia que vem usando em viagens pelo Brasil. Lula vai se tornar candidato à reeleição no sábado, na convenção nacional do PT em Brasília. ",,
Os reforços chegariam ao Iraque ao longo de cinco meses. , The troops would arrive in Iraq in the next five months.,Os reforços chegariam ao Iraque ao longo de cinco meses. ,Os reforços chegariam ao Iraque ao longo de cinco meses. ,,
- A gente quer que o presidente mantenha as sacolas de alimentos. , - The people want the president to keep the food bags.,- A gente quer que o presidente mantenha as sacolas de alimentos. ,- A gente quer que o presidente mantenha as sacolas de alimentos. ,- A gente quer que o presidente mantenha as sacolas de alimentos. ,- A gente quer que o presidente mantenha as sacolas de alimentos. 
O Crea pediu providências urgentes. , The Crea called for urgent measures.,O Crea pediu providências urgentes. ,O Crea pediu providências urgentes. ,,
Danubio Lisboa tem 33 anos. , Danubio Lisboa is 33 years old.,Danubio Lisboa tem 33 anos. ,Danubio Lisboa tem 33 anos. ,,
"Em Cruzaltense, o número de atendimentos curativos diminuiu 50% desde o começo da campanha. "," Since the start of the campaign, the number of atendimentos curativos in Cruzaltense has decreased by 50%.","Em Cruzaltense, o número de atendimentos curativos diminuiu 50% desde o começo da campanha. ",,,
- Eu ainda tive sorte. , - I was lucky.,- Eu ainda tive sorte. ,- Eu ainda tive sorte. ,- Eu ainda tive sorte. ,- Eu ainda tive sorte. 
Chávez confirmou que acabará com o limite para as reeleições. , Chavez confirmed that he will end the limit for re-election.,Chávez confirmou que acabará com o limite para as reeleições. ,Chávez confirmou que acabará com o limite para as reeleições. ,,
Outro tema destacado no relatório é a qualificação dos servidores. , The report also highlights the importance of the qualifications of servants.,Outro tema destacado no relatório é a preparação dos servidores. ,Outro tema destacado no relatório é a preparação dos servidores. ,,
Ele é contrário ao fim do celibato dos padres. , He is opposed to the end of the celibate of priests.,Ele é contrário ao fim do celibato dos padres. ,Ele é contrário ao fim do celibato dos padres. ,,
"Até agora, esse é o saldo do desastre ambiental. ", This is the environmental disaster that has been known to occur.,"Até agora, esse é o saldo do desastre ambiental. ","Até agora, esse é o saldo do desastre ambiental. ",,
"Dentro do auditório do centro de convenções de Bali, na Indonésia, uma policial das Nações Unidas ordena: ", Please leave the audience.,"Dentro do auditório do centro de convenções de Bali, na Indonésia, uma policial das Nações Unidas ordena: ","Dentro do auditório do centro de convenções de Bali, na Indonésia, uma policial das Nações Unidas ordena: ",,
Ele se tornará o mais jovem cardeal brasileiro. , He will be the youngest cardeal in Brazil.,Ele se tornará o mais jovem cardeal brasileiro. ,Ele se tornará o mais jovem cardeal brasileiro. ,,
"Hoje, a partir das 8h 30min , postos de saúde espalhados pelo Brasil receberão crianças de até cinco anos para tomarem a segunda dose da vacina contra a poliomielite. "," Hoje, a partir das 8h30min, postos de saúde espalhados pelo Brasil receberão crianças de até cinco anos para tomarem a segunda dose da vacina contra a poliomielite.","Hoje, a partir das 8h 30min , postos de saúde espalhados pelo Brasil receberão crianças de até cinco anos que vão tomar a segunda dose da vacina contra a poliomielite. ",,,
Os filhos ganham o contato diário com o super-herói favorito. , The children get a daily opportunity to interact with their favorite super-heroes.,Os filhos ganham o contato diário com o super-herói favorito. ,,,
Os paulistanos tiveram de fazer ginástica para ir ao trabalho ontem. ," Yesterday, the paulistanos had to walk to work.",Os paulistanos tiveram de fazer ginástica para ir ao trabalho ontem. ,Os paulistanos tiveram de fazer ginástica para ir ao trabalho ontem. ,Os paulistanos tiveram de fazer ginástica para ir ao trabalho ontem. ,Os paulistanos tiveram de fazer ginástica para ir ao trabalho ontem. 
- Não gostamos quando vemos outros cachorros na praia. ," - When we see other dogs on the beach, we don't like it.",- Não gostamos se vemos outros cachorros na praia. ,- Não gostamos se vemos outros cachorros na praia. ,,
"Na Capital, o evento oficial é uma promoção da Empresa Pública de Transporte e Circulação (EPTC), recebe o nome Na Cidade Sem Meu Carro e integra a programação da Semana Nacional do Trânsito na cidade", Na Cidade Sem Meu Carro is a promotion of the EPTC in the capital.,"Na Capital, o evento oficial é uma promoção da Empresa Pública de Transporte e Circulação. Esse evento recebe o nome Na Cidade Sem Meu Carro. Ele faz parte da programação da Semana Nacional do Trânsito na cidade.","Na Capital, o evento oficial é uma promoção da Empresa Pública de Transporte e Circulação. Esse evento recebe o nome Na Cidade Sem Meu Carro. Ele faz parte da programação da Semana Nacional do Trânsito na cidade.",,
Estatísticas de março indicam que o roubo de carros é um crime resistente às ações policiais. ," According to the statistics of March, stealing cars is a crime that is resistant to police action.",Números de março indicam que o roubo de carros é um crime resistente às ações policiais.,Números de março indicam que o roubo de carros é um crime resistente às ações policiais.,,
Trechos do vídeo foram exibidos pela rede britânica BBC e mostram uma fileira de corpos com ferimentos claramente provocados por tiros. , Trechos of the recording were shown by the British television network BBC and show a line of bodies with apparently severe injuries caused by gunfire.,A rede britânica BBC exibiu trechos do vídeo. Os trechos do vídeo mostram uma fileira de corpos com ferimentos claramente provocados por tiros. ,A rede britânica BBC exibiu trechos do vídeo. Os trechos do vídeo mostram uma fileira de corpos com ferimentos claramente provocados por tiros. ,,
"Faltando 30 dias para Bento XVI chegar, ZH traça seus passos nas cidades de São Paulo, Aparecida e Guaratinguetá"," ZH traça seus passos nas cidades de São Paulo, Aparecida e Guaratinguetá.","Faltando 30 dias para Bento XVI chegar, ZH traça seus passos nas cidades de São Paulo, Aparecida e Guaratinguetá","Faltando 30 dias para Bento XVI chegar, ZH traça seus passos nas cidades de São Paulo, Aparecida e Guaratinguetá",,
"Até o final da tarde de ontem, 48 pessoas tinham sintomas de dengue no município. ", A total of 48 people in the city had symptoms of dengue fever until yesterday afternoon.,"Até o final da tarde de ontem, 48 pessoas tinham sintomas de dengue no município. ","Até o final da tarde de ontem, 48 pessoas tinham sintomas de dengue no município. ",,
"Se super-heróis realmente existem, o garoto Riquelme Wesley dos Santos, de apenas cinco anos, certamente é um deles. "," Se super-heroes realmente existem, o garoto Riquelme Wesley dos Santos, de apenas cinco anos, certamente é um deles.","Se super-heróis realmente existem, Riquelme Wesley dos Santos certamente é um deles. ","Se super-heróis realmente existem, Riquelme Wesley dos Santos certamente é um deles. ",,
"No primeiro caso, os débitos vão para uma unidade chamada Varig Relacionamento, que integrará as áreas de vendas e prestação de serviços. "," In the first case, the revenues will go to a separate unit called Varig Relationship, which will integrate the areas of sales and services.","Nas duas situações, o comprador não leva a dívida.",,,
- A função do Ronaldo é fazer gols. , - Ronaldo's job is to make goals.,- A função do Ronaldo é fazer gols. ,- A função do Ronaldo é fazer gols. ,,
"Do outro lado do corredor, fica uma sala maior. ", The larger room is located across the hallway.,Uma sala maior fica do outro lado do corredor. ,,,
"Ontem, durante as celebrações de Páscoa, em discurso no balcão da basílica de São Pedro, na bênção Urbi et Orbi (para a cidade de Roma e o mundo), o Papa falou de temas que têm sido freqüentes em seus discursos e que podem ser repetidos no Brasil: a situação do Iraque, a fome e as crises políticas que ocorrem na Ásia e na África."," On the occasion of the Easter celebrations, during the speech Urbi et Orbi (for the city of Rome and the world), the Pope spoke of topics that have been often discussed in his speeches and that can be repeated in Brazil: the situation in Iraq, the hunger and the political crisis in Asia and Africa.","Urbi et Orbi significa ""para a cidade de Roma e o mundo"".","Urbi et Orbi significa ""para a cidade de Roma e o mundo"".",,
Outros cinco continuavam sumidos., The other five were still missing.,Outros cinco continuavam sumidos.,Outros cinco continuavam sumidos.,,
Pavarotti tornou-se um craque como artista., Pavarotti was a very successful composer.,Pavarotti tornou-se um craque como artista.,Pavarotti tornou-se um craque como artista.,,
"Lá, iniciou a vida religiosa.", She started a life of religious devotion.,"Lá, iniciou a vida religiosa.","Lá, iniciou a vida religiosa.",,
Os fabricantes têm duas temporadas de definição de preços: , Manufacturers have two temporadas of definición de precios:,Os fabricantes têm duas temporadas para definir preços: ,Os fabricantes têm duas temporadas para definir preços: ,,
"A comissão entende que, para que seja preservado o caráter de indenização, cada parlamentar deve ter apenas um carro registrado."," A commision believes that, to preserve the caráter de indenização, each member of the assembly should only have one vehicle.",A comissão entende que cada deputado deve ter apenas um carro registrado.,A comissão entende que cada deputado deve ter apenas um carro registrado.,,
"O delegado seguiu entendimento de tribunais de Justiça, como o de São Paulo, de que a pichação deve ser enquadrada como dano ao patrimônio público, previsto no Código Penal (veja box). "," O delegado seguiu entendimento de tribunais de Justiça, como o de São Paulo, de que a pichação deve ser enquadrada como dano ao patrimônio público, previsto no Código Penal (veja box).",O delegado seguiu entendimento de tribunais de Justiça de que a pichação deve ser classificada como dano ao patrimônio público. O Código Penal prevê o dano ao patrimônio público. ,O delegado seguiu entendimento de tribunais de Justiça de que a pichação deve ser classificada como dano ao patrimônio público. O Código Penal prevê o dano ao patrimônio público. ,,
Mas desta vez o epicentro foi a China., This time the epicentre was China.,Mas desta vez a onda começou na China.,,,
Antônio Wünsch é vice-presidente da Cooperativa Agropecuária Alto Uruguai., Antônio Wünsch is vice-presidente da Cooperativa Agropecuária Alto Uruguai.,"Nos primeiros dias de agosto, quase todos os preços das mercadorias básicas caíram. ","Nos primeiros dias de agosto, quase todos os preços das mercadorias básicas caíram. ",,
O começo deste verão é o mais abrasador dos últimos 11 anos no Rio Grande do Sul., This summer has been the hottest in 11 years in Rio Grande do Sul.,O começo deste verão é o mais quente dos últimos 11 anos no Rio Grande do Sul.,O começo deste verão é o mais quente dos últimos 11 anos no Rio Grande do Sul.,,
Ubirajara Amaral Macalão é o principal envolvido na compra e no desvio de selos. , Ubirajara Amaral Macalão is the main suspect in the purchase and sale of stamps.,Ubirajara Amaral Macalão é o principal envolvido na compra e no desvio de selos. ,Ubirajara Amaral Macalão é o principal envolvido na compra e no desvio de selos. ,,
"Era uma fonte de renda que a escola tinha e foi cortada - argumenta Cláudia Machado, responsável pela Escola Municipal Alceu Wamosy."," Era a fonte de renda que a escola tinha e foi cortada - argumenta Cláudia Machado, responsável pela Escola Municipal Alceu Wamosy.","Era uma fonte de renda que a escola tinha e foi cortada - diz Cláudia Machado, responsável pela Escola Municipal Alceu Wamosy.",,,
"Sérgio Nascimento, dono da Padaria Samaro, na Vila Olímpia, recomendou que os empregados viessem de madrugada. "," Sérgio Nascimento, owner of the Padaria Samaro, in Vila Olímpia, recommended that employees come de madrugada.","Sérgio Nascimento recomendou que os empregados viessem de madrugada. Sérgio Nascimento é dono da Padaria Samaro, na Vila Olímpia. ","Sérgio Nascimento recomendou que os empregados viessem de madrugada. Sérgio Nascimento é dono da Padaria Samaro, na Vila Olímpia. ",,
Os filhos são Fábio e Ana Carolina., Their children are Fábio and Ana Carolina.,Os filhos são Fábio e Ana Carolina.,Os filhos são Fábio e Ana Carolina.,,
"Foi essa, aliás, a faceta que ele mostrou ao vivo para os gaúchos, ao cantar com Roberto Carlos no Estádio Beira-Rio, em abril de 1998."," Foi essa a faceta que ele mostrou ao vivo para os gaúchos, ao cantar com Roberto Carlos no Estádio Beira-Rio, em abril de 1998.",Ele mostrou esse lado ao vivo para os gaúchos quando cantou com Roberto Carlos. Ele cantou com Roberto Carlos no Estádio Beira-Rio em abril de 1998.,Ele mostrou esse lado ao vivo para os gaúchos quando cantou com Roberto Carlos. Ele cantou com Roberto Carlos no Estádio Beira-Rio em abril de 1998.,,
"Já bichos mais sensíveis, como pequenos primatas e répteis originários de regiões de clima quente, só resistem a temperaturas inferiores aos 12ºC com aquecimento artificial, como calefação, lâmpadas e chapas quentes."," However, animals that are more sensitive, such as tiny primates and reptiles from warmer climates, can only survive temperatures below 12oC with artificial heat, such as heating, lamps and hot sheets.","Já bichos mais sensíveis, como pequenos macacos e répteis de regiões de clima quente, só resistem a temperaturas inferiores aos 12ºC com aquecimento artificial, lâmpadas e chapas quentes.",,,
No Eldorado do Sul poderá ser construído um estádio provisório. , The only known communal roost was in the Amber Valley.,No Eldorado do Sul talvez construam um estádio provisório. ,No Eldorado do Sul talvez construam um estádio provisório. ,,
"Como vês, não há ninguém lá."," As you can see, there is no one there.",Não há ninguém lá.,Não há ninguém lá.,,
A admiração pelo cantor despertou declarações apaixonadas de artistas que trabalharam e conviveram com Pavarotti. , The admiration for the singer led to passionate declarations by artists who worked and lived with Pavarotti.,Artistas que trabalharam e conviveram com Pavarotti fizeram declarações apaixonadas de admiração por ele. ,Artistas que trabalharam e conviveram com Pavarotti fizeram declarações apaixonadas de admiração por ele. ,,
"Pouco antes do meio-dia, a professora estadual Imeldis Andrighetti recebeu em casa o segundo exame que indica que ela apresenta o vírus. ", The only known communal roost contained only four individuals.,"Pouco antes do meio-dia, a professora Imeldis Andrighetti recebeu em casa o segundo exame que indica que ela apresenta o vírus. ","Pouco antes do meio-dia, a professora Imeldis Andrighetti recebeu em casa o segundo exame que indica que ela apresenta o vírus. ",,
O presidente tem feito visitas relâmpago. , The president has made a series of visits.,O presidente tem feito visitas relâmpago. ,O presidente tem feito visitas relâmpago. ,,
"Para hoje e amanhã são esperados o ator americano Leonardo di Caprio, a ativista Bianca Jagger (ex-mulher do vocalista dos Rolling Stones, Mick Jagger) e o Prêmio Nobel da Paz Al Gore. "," Leonardo di Caprio, Bianca Jagger (ex-wife of Mick Jagger) and Al Gore are expected to attend the awards tomorrow and tomorrow.","Para hoje e amanhã, são esperados o ator americano Leonardo di Caprio, a ativista Bianca Jagger e o Prêmio Nobel da Paz Al Gore. ",,,
"No meio da conversa, Yves vê alguém e grita ""Daniel, Daniel"". "," No meio da conversa, Yves vê alguém e grita ""Daniel, Daniel"".","No meio da conversa, Yves vê alguém. Yves grita ""Daniel, Daniel"". ","No meio da conversa, Yves vê alguém. Yves grita ""Daniel, Daniel"". ",,
Isso é bom para aumentar o convívio - diz Leonides. ," It is good for increasing the social interaction, says Leonides.",Isso é bom para aumentar o convívio - diz Leonides. ,,,
"A líder comunitária Neli Vidal Birk, 50 anos, organizou um grupo de 36 pessoas beneficiadas pelo programa Fome Zero."," A volunteer, Neli Vidal Birk, 50, organized a group of 36 residents to participate in the Fome Zero program.",A líder comunitária Neli Vidal Birk organizou um grupo de 36 pessoas favorecidas pelo programa Fome Zero. Neli Vidal Birk tem 50 anos.,A líder comunitária Neli Vidal Birk organizou um grupo de 36 pessoas favorecidas pelo programa Fome Zero. Neli Vidal Birk tem 50 anos.,,
"Ontem, na festa do 22º aniversário do Minizôo Palmira Gobbi Dias, araras, jabutis, macacos-prego e ratões-do-banhado experimentaram bolos deliciosos. "," On the 22th birthday of Palmira Gobbi Dias, araras, jabutis, macacos-prego and ratões-do-banhado ate delicious cakes.","Ontem, na festa do 22º aniversário do Minizôo Palmira Gobbi Dias, araras, jabutis, macacos-prego e ratões-do-banhado experimentaram bolos deliciosos. ","Ontem, na festa do 22º aniversário do Minizôo Palmira Gobbi Dias, araras, jabutis, macacos-prego e ratões-do-banhado experimentaram bolos deliciosos. ",,
"- Mesmo que a poliomielite não exista no Brasil há mais de 10 anos, países da África e Ásia ainda têm o vírus, o que faz da vacina uma prevenção importante - afirma a enfermeira Maria Aparecida Müller Vilarino, coordenadora do núcleo de imunizações da Secretaria Municipal da Saúde."," - Although poliomielite is no longer present in Brazil, countries in Africa and Asia still have the infection, which makes the vaccination a very important preventive measure - says Maria Aparecida Müller Vilarino, coordenadora do núcleo de imunizações da Secretaria Municipal da Saúde.","- A poliomielite não existe no Brasil há mais de 10 anos, mas países da África e Ásia ainda têm o vírus, o que faz da vacina uma prevenção importante - afirma a enfermeira Maria Aparecida Müller Vilarino. ",,,
Ela está forte como nunca - disse Chávez., She is stronger than ever - said Chávez.,Ela está forte como nunca - disse.,Ela está forte como nunca - disse.,,
As mordidas em pés e canelas de banhistas não são novidade. , As mordidas in the legs and feet of the visitors are not a new phenomenon.,As mordidas em pés e canelas de banhistas não são novidade. ,As mordidas em pés e canelas de banhistas não são novidade. ,As mordidas em pés e canelas de banhistas não são novidade. ,As mordidas em pés e canelas de banhistas não são novidade. 
O objetivo é que o governador Luiz Henrique escolha um. , The objective is to choose one.,O objetivo é que o governador Luiz Henrique escolha um. ,O objetivo é que o governador Luiz Henrique escolha um. ,,
"Durante uma vigilância de rotina, os soldados Vilson Soares Urias e Luis Felipe Milbrandt Dutra identificaram um carro Polo aberto e abandonado dentro do parque. "," Durante uma vigilância de rotina, os soldados Vilson Soares Urias e Luis Felipe Milbrandt Dutra identificaram um carro Polo aberto e abandonado dentro do parque.","Durante uma vigilância de rotina, os soldados Vilson Soares Urias e Luis Felipe Milbrandt Dutra identificaram um carro Polo aberto e abandonado dentro do parque. ","Durante uma vigilância de rotina, os soldados Vilson Soares Urias e Luis Felipe Milbrandt Dutra identificaram um carro Polo aberto e abandonado dentro do parque. ",,
- Não gostamos se vemos outros cachorros na praia. , - They don't like seeing other dogs on the beach.,- Não gostamos se vemos outros cachorros na praia. ,- Não gostamos se vemos outros cachorros na praia. ,,
"A chegada do apresentador à residência dos quatro integrantes da família Silva, que terá sua casa toda reformada, surpreendeu os moradores e a vizinhança."," A chegada do apresentador à residência dos quatro integrantes da família Silva, que terá sua casa toda reformada, surpreendeu os moradores e a vizinhança.",A chegada do apresentador à residência da família Silva surpreendeu os moradores e os vizinhos. A casa da família Silva será toda reformada.,A chegada do apresentador à residência da família Silva surpreendeu os moradores e os vizinhos. A casa da família Silva será toda reformada.,,
"Para cada uma dessas fases do vôo, o piloto precisa levar os manetes com a mão até a posição correspondente.", Each of these phases of the flight requires the pilot to move the controls to the correct position.,"Para cada uma dessas fases do vôo, o piloto precisa levar os manetes com a mão até a posição correspondente.",,,
- O PCC mexeu numa peça sensível. , - The PCC has moved a sensitive piece.,- O PCC mexeu numa peça sensível. ,- O PCC mexeu numa peça sensível. ,,
"- Se eu desse só brinquedos, eles estragariam logo, como sempre acontece. "," - If I gave them only toys, they would destroy them, as always.","- Se eu desse só brinquedos, eles estragariam logo. Isso acontece sempre. ","- Se eu desse só brinquedos, eles estragariam logo. Isso acontece sempre. ",,
"- O carvão gaúcho custa US$ 16 por tonelada, enquanto o importado da África do Sul sai por US$ 60 - compara Fernandes da Silva."," - O carvão gaúcho custa US$ 16 por tonelada, enquanto o importado da África do Sul custa US$ 60 por tonelada - compara Fernandes da Silva.",- O carvão gaúcho custa US$ 16 por tonelada. Mas o carvão importado da África do Sul sai por US$ 60 - compara Fernandes da Silva.,,,
"Mais de dois anos depois de ser danificada, a Fonte Talavera aguarda pela restauração.", The Fonte Talavera is a waiting for restoration after being damaged more than two years ago.,A Fonte Talavera aguarda pelo conserto mais de dois anos depois de ser quebrada.,A Fonte Talavera aguarda pelo conserto mais de dois anos depois de ser quebrada.,,
"Levada pelo tio no lombo do cavalo, a pequena Ketlyn, três anos, participou no alvorecer de ontem, em Passo Fundo, no norte do Estado, da primeira colheita de macela de sua vida."," A tiny three-year-old girl, Ketlyn, was taken by her tio to the crop in Passo Fundo, north of the state, where she took part in the first harvest of macela of her life.","No amanhecer de ontem em Passo Fundo, no norte do Estado, a pequena Ketlyn participou da primeira colheita de macela de sua vida. Ketlyn tem três anos. O tio levou Ketlyn nas costas do cavalo.",,,
Prefeitura aguarda a chegada de peças para a reforma., The assembly awaits the arrival of the necessary materials.,Prefeitura aguarda a chegada de peças para a reforma.,Prefeitura aguarda a chegada de peças para a reforma.,Prefeitura aguarda a chegada de peças para a reforma.,Prefeitura aguarda a chegada de peças para a reforma.
"A manobra é arriscada, pois, para dar certo, o Executivo precisa ter a segurança de contar com votos no plenário para aprovar a renovação da contribuição. ", The gathering area was only four individuals.,"O método é arriscado, pois o governo precisa ter certeza de contar com votos no plenário para aprovar a CPMF. ","O método é arriscado, pois o governo precisa ter certeza de contar com votos no plenário para aprovar a CPMF. ",,
José Fernando Pesqueiro é do Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos. , José Fernando Pesqueiro is from the Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos.,José Fernando Pesqueiro é do Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos. ,José Fernando Pesqueiro é do Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos. ,,
A chegada do apresentador à residência da família Silva surpreendeu os moradores e os vizinhos. , The arrival of the presenter surprised the residents and their neighbors.,A chegada do apresentador à residência da família Silva surpreendeu os moradores e os vizinhos. ,A chegada do apresentador à residência da família Silva surpreendeu os moradores e os vizinhos. ,,
Mercúrio é o planeta mais próximo do Sol. , Mercúrio is the planet that is nearest to the Sun.,Mercúrio é o planeta mais próximo do Sol. ,Mercúrio é o planeta mais próximo do Sol. ,,
Os meteorologistas observam os primeiros sinais do fenômeno La Niña. , Meteorologists observe the first signs of La Niña.,Os meteorologistas observam os primeiros sinais do fenômeno La Niña. ,Os meteorologistas observam os primeiros sinais do fenômeno La Niña. ,,
"Programada para cinco dias, até 13 de maio, a viagem do sumo pontífice em terras brasileiras inclui encontro com o presidente Lula, reunião com líderes de outras religiões, evento com jovens em um estádio de futebol, visita a uma fazenda de tratamento de dependentes químicos e missa para canonização do primeiro santo brasileiro - o frade franciscano Antônio de Sant'Anna Galvão (1739-1822), ou simplesmente Frei Galvão."," Programada para cinco dias, até 13 de maio, a viagem do sumo pontífice em terras brasileiras inclui encontro com o presidente Lula, reunião com líderes de outras religiões, evento com jovens em um estádio de futebol, visita a uma fazenda de tratamento de dependentes químicos e missa para canonização do primeiro santo brasileiro - o frade franciscano Antônio de Sant'Anna Galvão (1739-1822), ou simplesmente Frei Galvão.",A viagem do papa vai durar cinco dias. O papa vai ficar no Brasil até 13 de maio. A viagem do papa inclui encontro com o presidente Lula. A viagem inclui também reunião com líderes de outras religiões. A viagem inclui evento com jovens em um estádio de futebol. A viagem inclui visita a uma fazenda de tratamento de dependentes químicos. A viagem inclui missa para canonização do primeiro santo brasileiro. O primeiro santo brasileiro é o frade franciscano Antônio de Sant'Anna Galvão. Ele também é conhecido simplesmente como Frei Galvão. Frei Galvão nasceu em 1739 e morreu em 1822.,A viagem do papa vai durar cinco dias. O papa vai ficar no Brasil até 13 de maio. A viagem do papa inclui encontro com o presidente Lula. A viagem inclui também reunião com líderes de outras religiões. A viagem inclui evento com jovens em um estádio de futebol. A viagem inclui visita a uma fazenda de tratamento de dependentes químicos. A viagem inclui missa para canonização do primeiro santo brasileiro. O primeiro santo brasileiro é o frade franciscano Antônio de Sant'Anna Galvão. Ele também é conhecido simplesmente como Frei Galvão. Frei Galvão nasceu em 1739 e morreu em 1822.,,
Um traje quase todo branco foi reservado para a capela do mosteiro - disse., They said that a very white dress was reserved for the altar of the monastery.,Reservou um traje quase todo branco para  capela do mosteiro - disse.,,,
Riquelme entrou em uma casa em chamas para salvar um bebê de um ano e dez meses. , Riquelme entered a house in flames to save a baby boy of a year and a half.,Ele entrou em uma casa em chamas para salvar um bebê de uma ano e dez meses. ,Ele entrou em uma casa em chamas para salvar um bebê de uma ano e dez meses. ,,
Ele mostrou esse lado ao vivo para os gaúchos quando cantou com Roberto Carlos. , He showed this side to the gaúchos when he appeared with Roberto Carlos.,Ele mostrou esse lado ao vivo para os gaúchos quando cantou com Roberto Carlos. ,Ele mostrou esse lado ao vivo para os gaúchos quando cantou com Roberto Carlos. ,,
Ela se gaba de ser a única vendedora na calçada do mosteiro., She claimed to be the only vendor in the marketplace of the monastery.,Ela se gaba de ser a única vendedora na calçada do mosteiro.,Ela se gaba de ser a única vendedora na calçada do mosteiro.,,
"Pescadores tentarão retirar o maior número de peixes da espécie, que pode atingir 20 centímetros de comprimento e um quilo. "," Pescadores tentarão retirar o maior número de peixes da espécie, que pode atingir 20 centímetros de comprimento e um quilo.",Pescadores tentarão retirar o maior número de peixes da espécie. A espécie pode atingir 20 centímetros de comprimento e um quilo. ,Pescadores tentarão retirar o maior número de peixes da espécie. A espécie pode atingir 20 centímetros de comprimento e um quilo. ,,
Os reforços são principalmente para garantir a segurança na capital Bagdá. ," The troops are being sent to ensure safety in the capital, Baghdad.",Os reforços são principalmente para garantir a segurança na capital Bagdá. ,Os reforços são principalmente para garantir a segurança na capital Bagdá. ,,
"Não, é o Papai Noel. "," No, it is Santa Claus.","Não, é o Papai Noel. ","Não, é o Papai Noel. ","Não, é o Papai Noel. ","Não, é o Papai Noel. "
"Baseado com a família em Houston, cidade sede da Nasa, nos Estados Unidos, Pontes aproveitou o raro período de recesso e embarcou com a mulher, Fátima, e os filhos, Fábio e Ana Carolina, em direção ao Brasil:"," Baseado com a família em Houston, cidade sede da Nasa, nos Estados Unidos, Pontes aproveitou o raro período de recesso e embarcou com a mulher, Fátima, e os filhos, Fábio e Ana Carolina, em direção ao Brasil:","Pontes mora com a família em Houston, nos Estados Unidos. Houston é a cidade sede da Nasa. Ele aproveitou o raro período de férias para embarcar para o Brasil com a mulher e os filhos. A mulher é Fátima. Os filhos são Fábio e Ana Carolina.","Pontes mora com a família em Houston, nos Estados Unidos. Houston é a cidade sede da Nasa. Ele aproveitou o raro período de férias para embarcar para o Brasil com a mulher e os filhos. A mulher é Fátima. Os filhos são Fábio e Ana Carolina.",,
"- Às vezes a gente reclama tanto da vida e, quando vemos pessoas assim, percebemos o exemplo que são. "," - Sometimes we complain a lot about our lives and when we see people like this, we see the example that they are.","- Às vezes, a gente reclama tanto da vida. Quando vemos pessoas assim, percebemos o exemplo que são. ","- Às vezes, a gente reclama tanto da vida. Quando vemos pessoas assim, percebemos o exemplo que são. ",,
A neblina ocultou o amanhecer dos porto-alegrenses. , The early morning mist covered the horizon.,A neblina escondeu o amanhecer dos moradores de Porto Alegre. ,A neblina escondeu o amanhecer dos moradores de Porto Alegre. ,,
E contra também. , Also against.,Também há quem continue contra. ,E contra também. ,,
"Na semana passada, um grupo de desconhecidos foi ao zoológico da capital espanhola para demonstrar que as renas não voam. ", They went to the zoo in Madrid last week to demonstrate that the reindeer did not fly.,"Na semana passada, um grupo de desconhecidos foi ao zoológico da capital espanhola com o objetivo de demonstrar que as renas não voam. ","Na semana passada, um grupo de desconhecidos foi ao zoológico da capital espanhola com o objetivo de demonstrar que as renas não voam. ",,
"A votação se encerra às 21h pelo horário de Brasília, e o anúncio do resultado ocorre em um megaevento em Lisboa, Portugal, amanhã à noite."," The voting ends at 21h (GMT) on Saturday and the result will be announced at a megaevent in Lisboa, Portugal, tomorrow night.",A votação se encerra às 21h de Brasília. O anúncio do resultado ocorre amanhã à noite em um grande evento em Lisboa. Lisboa fica em Portugal.,A votação se encerra às 21h de Brasília. O anúncio do resultado ocorre amanhã à noite em um grande evento em Lisboa. Lisboa fica em Portugal.,,
Um projeto está sendo elaborado para o Antonieta de Barros. , An investigation is underway for Antonieta de Barros.,Estão preparando um projeto para a Escola Antonieta de Barros. ,Estão preparando um projeto para a Escola Antonieta de Barros. ,,
O desastre gerou críticas - a maioria dos navios russos não seria apropriada para navegar no Mar Negro. , The accident caused a lot of negative reactions - most of the Russian ships were not a proper choice for the Black Sea.,O desastre gerou críticas. A maioria dos navios russos não seria apropriada para navegar no Mar Negro. ,O desastre gerou críticas. A maioria dos navios russos não seria apropriada para navegar no Mar Negro. ,,
- Não é porque o dólar aumentou um pouco que vamos sair vendendo tudo. ," - Because the dollar has gone up a little, we're not going to sell everything.",Mas não vamos sair vendendo tudo. As coisas vão voltar ao normal. ,Mas não vamos sair vendendo tudo. As coisas vão voltar ao normal. ,,
"Ao evitar que o espaço fosse mais um destinado à agricultura ou à pecuária e transformá-lo num recanto ambiental, o casal também possibilitou que alunos da 8ª série do Ensino Fundamental da Escola Municipal Dr Paulo Schramm, de Rondinha, tivessem uma aula prática sobre as plantas. "," Ao evitar que o espaço fosse mais um destinado à agricultura ou à pecuária e transformá-lo num recanto ambiental, o casal também possibilitou que alunos da 8a série do Ensino Fundamental da Escola Municipal Dr Paulo Schramm, de Rondinha, tivessem uma aula prática sobre as plantas.",O casal evitou que o espaço fosse mais um destinado à agricultura ou à criação de animais. O casal o transformou num recanto ambiental. O casal também tornou possível que alunos da 8ª série do Ensino Fundamental da Escola Municipal Dr Paulo Schramm tivessem uma aula prática sobre as plantas. ,O casal evitou que o espaço fosse mais um destinado à agricultura ou à criação de animais. O casal o transformou num recanto ambiental. O casal também tornou possível que alunos da 8ª série do Ensino Fundamental da Escola Municipal Dr Paulo Schramm tivessem uma aula prática sobre as plantas. ,,
"Na opinião da mãe, o investimento é pequeno para o retorno esperado. ", The amount of money invested is very small compared to the expected return.,"Na opinião da mãe, o investimento é pequeno para o retorno esperado. ","Na opinião da mãe, o investimento é pequeno para o retorno esperado. ",,
A associação de artesãos faz o curtimento da pele do animal., The slaughter of the animal is done by the artisans.,A associação de artesãos faz o curtimento da pele do peixe.,A associação de artesãos faz o curtimento da pele do peixe.,,
"- Elas atacam mais nos locais em que o pessoal das excursões lava mãos e pratos após as refeições - diz Adalberto Silva, presidente da associação dos moradores da localidade."," - Elas atacam mais nos locais em que o pessoal das excursões lava mãos e pratos após as refeições - diz Adalberto Silva, presidente da associação dos moradores da localidade.",- Elas atacam mais nos locais em que o pessoal das excursões lava mãos e pratos após as refeições - diz Adalberto Silva. Adalberto Silva é presidente da associação dos moradores da localidade.,- Elas atacam mais nos locais em que o pessoal das excursões lava mãos e pratos após as refeições - diz Adalberto Silva. Adalberto Silva é presidente da associação dos moradores da localidade.,,
Riquelme estava fantasiado de Homem-Aranha. , Riquelme was a man-aranha.,Ele estava fantasiado de Homem-Aranha. ,Ele estava fantasiado de Homem-Aranha. ,,
A falta de perspectiva se revela para quem se dedica a estudar o fenômeno da exclusão. , The lack of perspective is revealed by those who study the exclusion phenomenon.,A falta de perspectiva se revela para quem se dedica a estudar o fenômeno da exclusão. ,,,
O prefeito prometeu apoio para as obras de infra-estrutura na área em que a arena será construída, The mayor promised to support the infrastructure scheme in the area where the arena will be built.,O prefeito prometeu apoio para as obras de infra-estrutura na área em que a arena será construída,O prefeito prometeu apoio para as obras de infra-estrutura na área em que a arena será construída,,
Mas Pavarotti não é o maior vulto só pelo porte físico grande de 1m90cm de altura. ," Pavarotti is not the tallest tenor in the world, but he is a very versatile tenor.",Mas Pavarotti não é o maior vulto só pelo porte físico grande de 1m90cm de altura. ,Mas Pavarotti não é o maior vulto só pelo porte físico grande de 1m90cm de altura. ,,
"Com base nesses dados, ele elogia a iniciativa de projetar um metrô de superfície para a Capital, afirmando que o sistema pode ajudar a humanizar o trânsito da região metropolitana. "," With these numbers, he endorses the initiative to build a metro system in the capital, saying that the system would help to humanize the transportation of the metropolitan area.","Com base nesses dados, ele elogia a iniciativa de projetar um metrô de superfície para a Capital, afirmando que o sistema pode ajudar a tornar mais humano o trânsito da região metropolitana. ",,,
"Isso porque há alguns meses Anbar era o principal foco da insurgência sunita, e hoje - depois que líderes tribais se rebelaram contra o grupo terrorista Al-Qaeda no Iraque - , a violência na província foi controlada. "," Anbar was a major focus of sunnite insurgents until recently, and now - after tribesmen rebelled against the terrorist group Al-Qaeda in Iraq - the violence in the province has been controlled.","Isso porque, há alguns meses, Anbar era o principal foco da rebelião sunita e, hoje - depois que líderes de tribos se revoltaram contra o grupo terrorista Al-Qaeda no Iraque - , a violência na província foi controlada. ",,,
Especialista alerta para cuidados com os olhos., Especialista alerta para cuidados com os olhos.,Especialista alerta para cuidados com os olhos.,Especialista alerta para cuidados com os olhos.,Especialista alerta para cuidados com os olhos.,Especialista alerta para cuidados com os olhos.
O controle dos gastos hoje é baseado apenas na declaração feita pelo deputado. , The spending controls are based on the declaration of the deputado.,"Hoje, o controle dos gastos se baseia apenas na declaração feita pelo deputado. ","Hoje, o controle dos gastos se baseia apenas na declaração feita pelo deputado. ",,
"As frentes frias passam pelo Estado, provocam chuvas passageiras e acabam concentrando a precipitação na Região Sudeste."," As a result, the areas of heavy rainfall are concentrated in the southeast.",As frentes frias passam pelo Estado e provocam chuvas rápidas. As frentes frias acabam concentrando a chuva na Região Sudeste.,As frentes frias passam pelo Estado e provocam chuvas rápidas. As frentes frias acabam concentrando a chuva na Região Sudeste.,,
"Os mais de 15 mil participantes da conferência do clima aguardavam a reabertura dos trabalhos neste sábado, em uma sessão extra convocada depois que as negociações estagnaram ao longo do dia.", The gathering area was only four individuals.,"Os mais de 15 mil participantes da conferência do clima aguardavam que abrissem novamente os trabalhos neste sábado, em uma sessão extra. A sessão extra foi convocada depois que as negociações pararam ao longo do dia.","Os mais de 15 mil participantes da conferência do clima aguardavam que abrissem novamente os trabalhos neste sábado, em uma sessão extra. A sessão extra foi convocada depois que as negociações pararam ao longo do dia.",,
O cálculo., Input: a calculation.,O cálculo.,O cálculo.,,
Mas o consulado propõe apreender os animais e negocia um acordo com a Intendência de Rivera. , The consulate proposes to seize the animals and negotiate an agreement with the Intendencia de Rivera.,Mas o consulado propõe apreender os animais e negocia um acordo com a Intendência de Rivera. ,,,
"Assustado, o diretor do fórum e juiz da 3ª Vara Criminal de Passo Fundo, Giuliano Viero Giuliato ordenou há cerca de duas semanas que presos definitivamente condenados sejam levados para outros presídios do Estado."," Giuliano Viero Giuliato, diretor do fórum e juiz da 3a Vara Criminal de Passo Fundo, ordenou há cerca de duas semanas que presos definitivamente condenados sejam levados para outros presídios do Estado.","Há cerca de duas semanas, assustado, o diretor do fórum e juiz da 3ª Vara Criminal de Passo Fundo ordenou que presos definitivamente condenados sejam levados para outros presídios do Estado. O diretor do fórum é Giuliano Viero Giuliato.",,,
O carvão só fica atrás da hidreletricidade. , The amount of electricity produced by hydroelectric power is only second to that of coal.,O carvão só fica atrás da hidreletricidade. ,,,
Não tive saída - contou., - I had no choice - she said.,Não tive saída - contou.,,,
Os dez dias entre o ano-novo e o Yom Kipur são de arrependimento e reflexão. , The ten days between the New Year and Yom Kipur are for repentance and reflection.,Os dez dias entre o ano novo e o Yom Kipur são de arrependimento e meditação. ,Os dez dias entre o ano novo e o Yom Kipur são de arrependimento e meditação. ,,
Ele aguarda definição da Casa Civil da Presidência., He awaits a decision from the President's Office of the Civil Rights.,Aguarda definição da Casa Civil da Presidência.,,,
- Claro. . As pessoas têm de comprar em algum lugar para continuar vivendo - justifica., - Sure.. People have to buy something to continue living.,- Claro. As pessoas têm de comprar em algum lugar para continuar vivendo - justifica.,- Claro. As pessoas têm de comprar em algum lugar para continuar vivendo - justifica.,,
Bento XVI chega no dia 9 de maio. , Bento XVI arrives on May 9.,Bento XVI chega no dia 9 de maio. ,Bento XVI chega no dia 9 de maio. ,,
"No geral, é mais fácil operar um Boeing. ", Boeing is usually easier to operate.,"No geral, é mais fácil operar um Boeing. ",,,
Mas o STF decidiu não punir 23 deputados federais de três partidos que mudaram de partido após a eleição de 2006., Mas o STF decidiu não punir 23 deputados federais de três partidos que mudaram de partido após a eleição de 2006.,Mas o STF decidiu não punir 23 deputados federais de três partidos que mudaram de partido após a eleição de 2006.,Mas o STF decidiu não punir 23 deputados federais de três partidos que mudaram de partido após a eleição de 2006.,,
Cinqüenta e oito cidades brasileiras participam do evento. , Eighteen cities from Brazil participated in the event.,Cinqüenta e oito cidades brasileiras participam do evento. ,Cinqüenta e oito cidades brasileiras participam do evento. ,,
"Segundo autoridades da região, grande parte do óleo que está na superfície do mar poderá congelar nas temperaturas do inverno, que se aproxima no Hemisfério Norte. "," According to officials in the region, much of the oil that is on the surface of the sea could freeze in the winter.",As autoridades da região dizem que grande parte o óleo que está na superfície do mar poderá congelar no inverno. O inverno se aproxima no Hemisfério Norte. ,As autoridades da região dizem que grande parte o óleo que está na superfície do mar poderá congelar no inverno. O inverno se aproxima no Hemisfério Norte. ,,
"A nova reunião deve acontecer em breve, no máximo em 40 dias", The next meeting will be held in a few days.,"A nova reunião deve acontecer em breve, no máximo em 40 dias.","A nova reunião deve acontecer em breve, no máximo em 40 dias.",,
"Foram mil pessoas entre 16 e 25 anos entrevistadas em 66 cidades, incluindo Porto Alegre. "," Foram mil pessoas entre 16 e 25 anos entrevistadas em 66 cidades, incluindo Porto Alegre.","O Ibope entrevistou mil pessoas entre 16 e 25 anos em 66 cidades, incluindo Porto Alegre. ","O Ibope entrevistou mil pessoas entre 16 e 25 anos em 66 cidades, incluindo Porto Alegre. ",,
A marca registrada teria sido obra do acaso. , The trademark was created by a coincidence.,A marca registrada teria sido obra do acaso. ,A marca registrada teria sido obra do acaso. ,,
- Não é porque o dólar deu uma subidinha que vamos sair vendendo tudo. , - Não é porque o dólar deu uma subidinha que vamos sair vendendo tudo.,- Não é porque o dólar aumentou um pouco que vamos sair vendendo tudo. ,- Não é porque o dólar aumentou um pouco que vamos sair vendendo tudo. ,,
"O material demorou para ficar pronto, porque as técnicas utilizadas para fazer a fonte não estavam funcionando. ", The material demorou to become ready because the technical procedures used to make the sources were not working.,"As técnicas utilizadas para fazer a fonte não estavam funcionando. Com isso, a fonte demorou para ficar pronta. ","As técnicas utilizadas para fazer a fonte não estavam funcionando. Com isso, a fonte demorou para ficar pronta. ",,
As médias de temperatura máxima chegam a alcançar três graus acima dos padrões históricos. , As temperatures reach a maximum of a few degrees above historical averages.,As médias de temperatura máxima chegam a alcançar três graus acima dos padrões históricos. ,As médias de temperatura máxima chegam a alcançar três graus acima dos padrões históricos. ,,
"Com o fim da piracema, será realizado no domingo o torneio Combate à Palometa. ", The tournament will be held on Sunday after the end of the piracema.,"Com o fim da piracema, será realizado no domingo o torneio Combate à Palometa. ","Com o fim da piracema, será realizado no domingo o torneio Combate à Palometa. ",,
Estamos preocupados com o aumento dos casos. , We are concerned about the increase in cases.,Estamos preocupados com o aumento dos casos. ,Estamos preocupados com o aumento dos casos. ,,
"É ali que estão os títulos encadernados de Machado e de Vieira, acompanhados por volumes vistosos sobre arte sacra. "," It is there that the encadernados de Machado and Vieira are located, along with a number of volumes of religious art.","É ali que estão os títulos encadernados de Machado e Vieira, acompanhados por volumes vistosos sobre arte sacra. ",,,
A palavra da dermatologista., A palavra da dermatologista.,A palavra da dermatologista.,A palavra da dermatologista.,A palavra da dermatologista.,A palavra da dermatologista.
"A divergência ocorre porque educadores como Helvécio Aguiar, da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), afirmam que a peça é desnecessária no uniforme obrigatório. "," The debate arises because educators such as Helvécio Aguiar, from the Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul (UFRGS), believe that the badge is unnecessary in the uniforme.",O desentendimento ocorre porque educadores como Helvécio Aguiar afirmam que o boné é desnecessário no uniforme obrigatório. Helvécio Aguiar é da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. ,O desentendimento ocorre porque educadores como Helvécio Aguiar afirmam que o boné é desnecessário no uniforme obrigatório. Helvécio Aguiar é da Faculdade de Educação da Universidade Federal do Rio Grande do Sul. ,,
Estavam felizes., They were happy.,Parecia que tinham saído de uma máquina do tempo. ,Estavam felizes.,,
O encontro é para discutir o aquecimento global no ano que vem., The meeting will be held next year to discuss global warming.,O encontro tem o objetivo de discutir o aquecimento global no ano que vem.,O encontro tem o objetivo de discutir o aquecimento global no ano que vem.,,
"Isso faz com que sopre mais vento quente do Norte e aumente ainda mais a temperatura - avalia Flávio Varone, do 8º Distrito de Meteorologia."," Isso causes more winds from the north and increases the temperature - says Flávio Varone, meteorologist from the 8th Distrito.",Isso faz soprar mais vento quente do Norte. Isso aumenta ainda mais a temperatura. Isso foi o que disse Flávio Varone. Flávio Varone é do 8o Distrito de Meteorologia.,Isso faz soprar mais vento quente do Norte. Isso aumenta ainda mais a temperatura. Isso foi o que disse Flávio Varone. Flávio Varone é do 8o Distrito de Meteorologia.,,
O primeiro-ministro é Nouri al-Maliki. , Nouri al-Maliki is the primeiro-ministro.,O primeiro-ministro é Nouri al-Maliki. ,O primeiro-ministro é Nouri al-Maliki. ,,
A pedra que levou o presidente Luiz Inácio Lula da Silva ontem a um terreno nivelado às margens da BR-285 em Passo Fundo tinha cerca de um metro e meio de altura. , A stone that was taken by the president when he visited Passo Fundo was almost a meter high.,A pedra que levou o presidente Luiz Inácio Lula da Silva ontem a um terreno aplanado às margens da BR-285 em Passo Fundo tinha cerca de um metro e meio de altura. ,A pedra que levou o presidente Luiz Inácio Lula da Silva ontem a um terreno aplanado às margens da BR-285 em Passo Fundo tinha cerca de um metro e meio de altura. ,,
"Se Tel-Aviv permitia esquecer por alguns segundos a guerra, Haifa não dá essa chance. "," If Tel-Aviv allows us to forget the war for a few seconds, Haifa does not.","Se Tel-Aviv permitia esquecer a guerra por alguns segundos, Haifa não dá essa chance. ","Se Tel-Aviv permitia esquecer a guerra por alguns segundos, Haifa não dá essa chance. ",,
Bloqueio atmosférico fez frente fria estacionar no RS., Bloqueio atmosférico fez frente fria estacionar no RS.,Obstáculo atmosférico fez frente fria estacionar no RS.,Obstáculo atmosférico fez frente fria estacionar no RS.,,
Só é retirado da sala de cirurgia - um dos locais mais quentes do hospital - para tomar sol., The only known communal roost was in the Amber Valley area of Derbyshire.,Só é retirado da sala de cirurgia para tomar sol. A sala de cirurgia é um dos locais mais quentes do hospital.,Só é retirado da sala de cirurgia - um dos locais mais quentes do hospital - para tomar sol.,,
O projeto prevê a distribuição gratuita de uniforme para alunos da rede pública., The scheme would provide free uniforms for all students in the public school network.,O projeto prevê a distribuição gratuita de uniforme para alunos da rede pública.,O projeto prevê a distribuição gratuita de uniforme para alunos da rede pública.,,
"Ontem à tarde, Zero Hora conversou com Gonçalves em seu principal local de trabalho desde a semana passada: "," On the afternoon of yesterday, Zero Hora spoke with Gonçalves at his principal office in the Derbyshire area of England:","Ontem à tarde, Zero Hora conversou com Gonçalves em seu principal local de trabalho desde a semana passada: ","Ontem à tarde, Zero Hora conversou com Gonçalves em seu principal local de trabalho desde a semana passada: ",,
"Do outro lado do balcão, os produtores de vinho ensaiam um brinde à crise. ", Producers of wine prepare a toast to the crisis.,"Nas contas de Antônio Salton, a dose de importados no consumo nacional pode diminuir de 70% para 60%. ","Nas contas de Antônio Salton, a dose de importados no consumo nacional pode diminuir de 70% para 60%. ",,
A atitude dos professores também foi rechaçada do outro lado da praça da Matriz. , The teachers' attitude was also condemned from the other side of the Cathedral Square.,A atitude dos professores também foi criticada do outro lado da praça da matriz. ,A atitude dos professores também foi criticada do outro lado da praça da matriz. ,,
Ele fraturou a coluna vertebral., He fractured a spinal column.,Fraturou a coluna vertebral.,Fraturou a coluna vertebral.,,
"Há também medidas populares, como a redução da jornada de trabalho para 36 horas semanais e uma ampliação da cobertura previdenciária. "," There are also popular measures, such as a reduction of the weekly work clock to 36 hours and an increase in the coverage of the pension.","Há também medidas populares, como a redução da jornada de trabalho para 36 horas semanais e um aumento da cobertura previdenciária. ",,,
"Os EUA passaram o dia sob pressão, já que são vistos como os grandes responsáveis por atravancar o diálogo. ", The united states were under a lot of pressure during the day as they were seen as the ones who blocked the talks.,Os outros países vêem os EUA como os grandes responsáveis por atravancar o diálogo. As críticas do Prêmio Nobel da Paz tiveram um efeito positivo. ,Os outros países vêem os EUA como os grandes responsáveis por atravancar o diálogo. As críticas do Prêmio Nobel da Paz tiveram um efeito positivo. ,,
"Além disso, a proposta reanima o debate sobre a obrigação de uma roupa igual para todos os alunos. ", The proposed changes also reignite the debate about the importance of uniforms for all students.,"Além disso, a proposta reanima o debate sobre a obrigação de uma roupa igual para todos os alunos. ","Além disso, a proposta reanima o debate sobre a obrigação de uma roupa igual para todos os alunos. ",,
A oração vai ganhar o mundo., prayer will win the world.,A oração vai ganhar o mundo.,A oração vai ganhar o mundo.,,
A neblina comprometeu as operações do aeroporto entre 1h50min e 9h56min. , A neblina interrupted the aircraft operations at the airport between 1h50min and 9h56min.,A neblina atrapalhou as operações do aeroporto entre 1h50min e 9h56min. ,A neblina atrapalhou as operações do aeroporto entre 1h50min e 9h56min. ,,
Hoje mesmo nos reunimos para buscar soluções - afirmou Mendes.," 'We're going to meet tomorrow to find solutions,' said Mendes.",Hoje mesmo nos reunimos para buscar soluções - afirmou Mendes.,Hoje mesmo nos reunimos para buscar soluções - afirmou Mendes.,,
Jahn é um dos gaúchos que participarão da 7ª edição do Fórum Social Mundial. , Jahn is one of the gaúchos who will participate in the 7th edition of the Fórum Social Mundial.,Jahn é um dos gaúchos que participarão da 7ª edição do Fórum Social Mundial. ,,,
Cada sala tem uma janela que dá para os jardins do claustro. , Each room has a window that looks out over the gardens.,Cada sala tem uma janela que dá para os jardins do claustro. ,,,
Os Duarte podem ser classificados cachorreiros natos. , Os Duarte podem ser classificados cachorreiros natos.,Os Duarte são amigos dos cachorros. ,Os Duarte são amigos dos cachorros. ,,
O que chamou a atenção das autoridades foi o aumento no número de ataques em relação aos outros anos., The increase in attacks was noticed by the authorities.,O aumento no número de ataques em relação aos outros anos chamou a atenção das autoridades.,O aumento no número de ataques em relação aos outros anos chamou a atenção das autoridades.,,
"O número estimado de novas infecções este ano na região foi de 100 mil; e o de mortes, de 58 mil. ", The number of known communal roosts was only four individuals.,O número calculado de mortes foi de 58 mil.,,,
"Construído em 1935 , o chafariz foi um presente da colônia espanhola em homenagem ao centenário da Revolução Farroupilha. ", The chafariz was built in 1935 as a gift from the Spanish colony to celebrate the centenary of the Revolution of Farroupilha.,A Fonte Talavera foi um presente da colônia espanhola em homenagem ao centenário da Revolução Farroupilha. ,A Fonte Talavera foi um presente da colônia espanhola em homenagem ao centenário da Revolução Farroupilha. ,,
- Só decidiremos em abril - já disse Eduardo Antonini. , - We will decide in April - said Eduardo Antonini.,- Só decidiremos em abril - já disse Eduardo Antonini. ,- Só decidiremos em abril - já disse Eduardo Antonini. ,,
A atenção necessária a esses animais alterou a rotina no zôo desde o final do outono. , The adjustments to the routines of the settlements have been made since the end of the outono.,A atenção necessária a esses animais alterou a rotina no zoológico desde o final do outono. ,,,
Novas regras eleitorais tornam o entendimento mais difícil., The new electoral rules make it more difficult to understand.,Novas regras eleitorais tornam o entendimento mais difícil.,Novas regras eleitorais tornam o entendimento mais difícil.,,
Yves foi o primeiro a ser chamado. , Yves was the first to be called.,Yves foi o primeiro a ser chamado. ,Yves foi o primeiro a ser chamado. ,Yves foi o primeiro a ser chamado. ,Yves foi o primeiro a ser chamado. 
"O corpo foi cremado na segunda-feira, no Crematório São José, na capital gaúcha."," O corpo foi cremado na segunda-feira, no Crematório São José, na capital gaúcha.","O corpo foi cremado na segunda-feira, no Crematório São José, na capital gaúcha","O corpo foi cremado na segunda-feira, no Crematório São José, na capital gaúcha",,
"A partir das 15h , com o anúncio da transferência para fevereiro, após a suspensão das atividades do judiciário, os dois grupos dispersaram-se."," A few minutes after the announcement of the transfer to February, the two groups dispersed.","A partir das 15h , anunciaram a transferência para fevereiro. A partir das 15h , os dois grupos dispersaram-se.",,,
Eles moram em Cascavel (PR). , Eles live in Cascavel (PR).,"Eles moram em Cascavel, no Paraná. ","Eles moram em Cascavel, no Paraná. ",,
"Os fabricantes de móveis também aguardam chances de recuperar rendimentos com um dólar entre R$ 2,10 e R$ 2,15 . "," Manufacturers of furniture also expected a recovery in earnings with a dollar between 2,10 and 2,15.",Eles perderam um quarto da receita nas vendas ao exterior nos últimos dois anos. ,Eles perderam um quarto da receita nas vendas ao exterior nos últimos dois anos. ,,
"- Queremos mostrar que arquitetura não é sinônimo de dinheiro, mas de qualidade de vida - explicou Luciano, que afirmou estar empolgado com a família escolhida."," - We want to show that architectural design is not synonymous with money, but with quality of life - explained Luciano, who said he was very excited about the family he had selected.",- Queremos mostrar que arquitetura não é sinônimo de dinheiro. Arquitetura é sinônimo de qualidade de vida - explicou Luciano. Luciano afirmou que está entusiasmado com a família escolhida.,- Queremos mostrar que arquitetura não é sinônimo de dinheiro. Arquitetura é sinônimo de qualidade de vida - explicou Luciano. Luciano afirmou que está entusiasmado com a família escolhida.,,
O resultado do Adolfo Luz deve ser divulgado hoje., The result of Adolfo Luz will be published today.,O resultado do Adolfo Lutz deve ser divulgado hoje.,O resultado do Adolfo Lutz deve ser divulgado hoje.,,
Haverá um passeio de bicicleta na Avenida Edvaldo Pereira Paiva. , There will be a bike ride on the Avenida Edvaldo Pereira Paiva.,Haverá um passeio de bicicleta na Avenida Edvaldo Pereira Paiva. ,Haverá um passeio de bicicleta na Avenida Edvaldo Pereira Paiva. ,,
O Ministério das Relações Exteriores brasileiro também condenou o teste nuclear por meio de uma nota, The Brazilian Ministry of Foreign Affairs also condemned the test nuclear in a statement.,O Ministério das Relações Exteriores brasileiro também condenou o teste nuclear por meio de uma nota,O Ministério das Relações Exteriores brasileiro também condenou o teste nuclear por meio de uma nota,,
"- Escreve aí para os brasileiros que isso foi resultado do terrorismo ­ diz um funcionário da defesa civil que guarda o local, enquanto outros dois bebem café sentados a uma mesa próximo às ruínas.", - Escreve aí para os brasileiros que isso foi resultado do terrorismo - says a defesa civil officer while another two sit on a table near the ruins.,- Escreve aí para os brasileiros que isso foi resultado do terrorismo - diz um funcionário da defesa civil que guarda o local. Outros dois funcionários bebem café sentados a uma mesa próxima das ruínas.,- Escreve aí para os brasileiros que isso foi resultado do terrorismo - diz um funcionário da defesa civil que guarda o local. Outros dois funcionários bebem café sentados a uma mesa próxima das ruínas.,,
O professor Mauro Schumacher defende que a discussão da plantação de florestas no estado deve ser guiada mais pelos métodos de plantio e manejo do que pelos locais adequados. , The only known communal roost was in the Amber Valley area of Derbyshire.,O professor Mauro Schumacher defende que a discussão da plantação de florestas no estado deve ser guiada mais pelos métodos de plantio e manejo do que pelos locais adequados. ,O professor Mauro Schumacher defende que a discussão da plantação de florestas no estado deve ser guiada mais pelos métodos de plantio e manejo do que pelos locais adequados. ,,
"Utilizaram marreta, martelo e talhadeira para levantar os quatro pinos que prendiam o monumento à base de cimento."," They used a marreta, a hammer and a drill to remove the quatro pinos that supported the concrete monument.","Utilizaram marreta, martelo e talhadeira para levantar os quatro pinos que prendiam o monumento à base de cimento.",,,
"O homem de fama e fortuna, que na infância pobre quis ser jogador de futebol, tornou-se como artista um craque."," The famous and rich man, who wanted to be a football player in his youth, became a celebrity as an artist.","Pavarotti tinha fama e fortuna. Na infância pobre, quis ser jogador de futebol. Pavarotti tornou-se um craque como artista.","Pavarotti tinha fama e fortuna. Na infância pobre, quis ser jogador de futebol. Pavarotti tornou-se um craque como artista.",,
A pintura branca esconde paredes de concreto. , A white paint hides concrete walls.,A pintura branca esconde paredes de concreto. ,A pintura branca esconde paredes de concreto. ,Uma porta no chão dá acesso a uma peça semelhante no andar de baixo. ,Uma porta no chão dá acesso a uma peça semelhante no andar de baixo. 
"Que Deus o perdoe, ele não sabe o que faz"," Que Deus o perdoe, ele não sabe o que faz.","Que Deus o perdoe, ele não sabe o que faz","Que Deus o perdoe, ele não sabe o que faz","Que Deus o perdoe, ele não sabe o que faz","Que Deus o perdoe, ele não sabe o que faz"
A mãe é Gevânia Frizon. , The mother is Gevânia Frizon.,A mãe é Gevânia Frizon. ,A mãe é Gevânia Frizon. ,,
Outra forma para combater o crime deverá contar com a ajuda de ladrões de carro. , Another way to combat crime is to use the help of car thieves.,Outra forma para combater o crime deverá contar com a ajuda de ladrões de carros. ,Outra forma para combater o crime deverá contar com a ajuda de ladrões de carros. ,,
"Isso significa secas mais freqüentes, como as que vêm ocorrendo no Rio Grande do Sul, e ondas de calor ou de frio fora do normal - diz Nobre"," Isso significa secas mais frequentes, como as que vêm ocorrendo no Rio Grande do Sul, e ondas de calor ou de frio fora do normal - diz Nobre.",- Não podemos eliminar a possibilidade de que o aumento da variação do clima seja um primeiro sintoma do aquecimento global. Isso significa secas mais freqüentes e ondas de calor ou de frio fora do normal. ,- Não podemos eliminar a possibilidade de que o aumento da variação do clima seja um primeiro sintoma do aquecimento global. Isso significa secas mais freqüentes e ondas de calor ou de frio fora do normal. ,,
Vinte ônibus percorreram bairros e escolas de Passo Fundo recolhendo simpatizantes. , Vinte ônibus percorreram bairros e escolas de Passo Fundo to collect supporters.,Vinte ônibus percorreram bairros e escolas de Passo Fundo recolhendo simpatizantes. ,Vinte ônibus percorreram bairros e escolas de Passo Fundo recolhendo simpatizantes. ,Vinte ônibus percorreram bairros e escolas de Passo Fundo recolhendo simpatizantes. ,Vinte ônibus percorreram bairros e escolas de Passo Fundo recolhendo simpatizantes. 
A frente fria vai fazer as temperaturas máximas caírem para 18 C, A frontal freeze will bring down the temperatures to 18 C.,A frente fria vai fazer as temperaturas máximas caírem para 18 C,A frente fria vai fazer as temperaturas máximas caírem para 18 C,,
Imeldis Andrighetti tem 47 anos. , Imeldis Andrighetti is 47 years old.,Imeldis Andrighetti tem 47 anos. ,Imeldis Andrighetti tem 47 anos. ,,
"- O movimento que manifesta ódio aos estrangeiros é pequeno, mas ativo, principalmente na antiga Alemanha Oriental. "," - The movement that manifests aggression against foreigners is a tiny, but active movement, especially in the former East German Empire.",o racismo e o ataque aos imigrantes.- O movimento que manifesta ódio aos estrangeiros é pequeno. ,,,
O nevoeiro não se restringiu à Capital: , The swamps were not limited to the capital:,A neblina não se limitou à Capital: ,A neblina não se limitou à Capital: ,,
O doce tem uma função particular. , The sugar has a particular function.,O doce tem uma função particular. ,O doce tem uma função particular. ,,
"maio, para a coleção de verão, que chega primeiro no Hemisfério Norte, e outubro, para a linha de inverno. "," They are released in May, for the summer line, which is the first to arrive in the Northern Hemisphere, and in October, for the winter line.","maio, para a coleção de verão, e outubro, para a linha de inverno. ","maio, para a coleção de verão, e outubro, para a linha de inverno. ",,
O ministro Celso de Mello deixou duas possibilidades para os deputados que mudaram de partido continuarem seus mandatos. , O ministro Celso de Mello deixou duas possibilidades para os deputados que mudaram de partido continuarem seus mandatos.,O ministro Celso de Mello deixou duas possibilidades para os deputados que mudaram de partido continuarem seus mandatos. ,O ministro Celso de Mello deixou duas possibilidades para os deputados que mudaram de partido continuarem seus mandatos. ,,
Germano Bonow (PFL) era seu companheiro de chapa. , Germano Bonow (PFL) was his fellow boxer.,Germano Bonow era seu companheiro de chapa. Germano Bonow é do PFL. ,Germano Bonow era seu companheiro de chapa. Germano Bonow é do PFL. ,,
O fenômeno reduz o volume de chuvas., The phenomenon lowers the volume of rains.,Ele reduz o volume de chuvas.,Ele reduz o volume de chuvas.,,
"No último fim de semana, dois irmãos do arcebispo estiveram na localidade. ", Both of the arcebispo's brothers were in the area last weekend.,"No último fim de semana, dois irmãos do arcebispo estiveram na localidade. ","No último fim de semana, dois irmãos do arcebispo estiveram na localidade. ",,
O cavalo de um brigadiano tentou se livrar das picadas que o mataram em 40 minutos ontem de manhã na Redenção. , The only known communal roost contained only four individuals.,O cavalo de um brigadiano tentou se livrar das picadas que o mataram em 40 minutos ontem de manhã na Redenção. ,O cavalo de um brigadiano tentou se livrar das picadas que o mataram em 40 minutos ontem de manhã na Redenção. ,,
Os filhos de Simões são Fábio e Tainara.," Simões has two sons, Fábio and Tainara.",Os filhos de Simões são Fábio e Tainara.,Os filhos de Simões são Fábio e Tainara.,,
"Um carro da Polícia Militar (PM) atropelou e matou uma mulher de 81 anos, ontem, em Balneário Camboriú. "," Um carro da PM atropelou e matou uma mulher de 81 anos, ontem, em Balneário Camboriú.","Um carro da Polícia Militar (PM) atropelou e matou uma mulher de 81 anos, ontem, em Balneário Camboriú. ","Um carro da Polícia Militar (PM) atropelou e matou uma mulher de 81 anos, ontem, em Balneário Camboriú. ",,
"Pela tradição, Blasi estará na lista de três nomes.", Blasi is the third name in the list.,"Pela tradição, Blasi estará na lista de três nomes.","Pela tradição, Blasi estará na lista de três nomes.",,
Ele tombou primeiro sobre as duas patas da frente. , He fell behind on his two front legs.,Tombou primeiro sobre as duas patas da frente. ,Tombou primeiro sobre as duas patas da frente. ,,
As salas de cinema de todo o mundo exibiam uma produção do diretor Joe Dante. , The film was released in the United States and was a hit with the audiences.,As salas de cinema de todo o mundo exibiam um filme do diretor Joe Dante. ,As salas de cinema de todo o mundo exibiam um filme do diretor Joe Dante. ,,
"Lá, iniciou a vida religiosa. ", She started a life of religious devotion.,"Lá, iniciou a vida religiosa.","Lá, iniciou a vida religiosa.",,
"Assim, ele terá para sempre um lugar para brincar e sonhar - projeta Cardoso."," As a result, he will always have a place to play and dream.","Com o bosque, ele terá para sempre um lugar onde brincar e sonhar - projeta Cardoso.","Com o bosque, ele terá para sempre um lugar onde brincar e sonhar - projeta Cardoso.",,
A Tractebel é a maior produtora privada de energia do país. , Tractebel is the largest private producer of energy in the country.,A Tractebel é a maior produtora privada de energia do país. ,,,
"O regente indiano Zubin Mehta, um dos principais colaboradores do tenor, destacou que ""Luciano tinha uma aura especial, emanava sensações positivas"". "," ""Luciano tinha uma aura especial, emanava sensações positivas"", says Zubin Mehta, a leading collaborator of the tenor.","O regente indiano Zubin Mehta destacou que ""Luciano tinha uma aura especial, espalhava sensações positivas"". Zubin Mehta foi um dos principais colaboradores de Pavarotti. ","O regente indiano Zubin Mehta destacou que ""Luciano tinha uma aura especial, espalhava sensações positivas"". Zubin Mehta foi um dos principais colaboradores de Pavarotti. ",,
"Até agora o Congresso republicano havia dado um cheque em branco a Bush, sem supervisão e sem condições, disse Nancy no programa Face the Nation. "," Nancy said in the Face the Nation program that Republican Congress had given Bush a blank check, without supervision and without conditions.","Até agora, o Congresso republicano havia dado um cheque em branco a Bush, disse Nancy no programa Face the Nation. ","Até agora, o Congresso republicano havia dado um cheque em branco a Bush, disse Nancy no programa Face the Nation. ",,
"Mas não há tantos motivos para se preocupar, conforme o meteorologista José Fernando Pesqueiro, do Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos (CPTEC). "," But there is no reason to worry, according to meteorologist José Fernando Pesqueiro, from the CPTEC.",O meteorologista José Fernando Pesqueiro diz que não há tantos motivos para preocupar. José Fernando Pesqueiro é do Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos. ,O meteorologista José Fernando Pesqueiro diz que não há tantos motivos para preocupar. José Fernando Pesqueiro é do Centro de Previsão de Tempo e Estudos Climáticos. ,,
Ele vem para abrir a 5ª Conferência Geral do Episcopado da América Latina e do Caribe. , He is coming to open the 5th Conferência Geral do Episcopado da América Latina e do Caribe.,Ele vem para abrir a 5ª Conferência Geral do Episcopado da América Latina e do Caribe. ,Ele vem para abrir a 5ª Conferência Geral do Episcopado da América Latina e do Caribe. ,,
Nelson Marchezan Júnior é do PSDB., Nelson Marchezan Júnior is a member of the PSDB.,Nelson Marchezan Júnior é do PSDB.,Nelson Marchezan Júnior é do PSDB.,,
"- O sinal estava amarelo, todos os outros veículos pararam, mas a viatura estava a mil e não conseguiu frear. "," - The signs were yellow, all the other cars stopped, but the car was going too fast and couldn't stop.",Eles atingiram a vítima em cima da faixa e carregaram o corpo por alguns metros - contou Jucélia. ,,,
"Os participantes receberam coletes amarelos com os dizeres ""Amigos do Marco Antônio e da Natureza"". "," The participants received yellow shirts with the words ""Friends of Marco Antonio and the Nature"".","Os participantes receberam coletes amarelos com os dizeres ""Amigos do Marco Antônio e da Natureza"". ","Os participantes receberam coletes amarelos com os dizeres ""Amigos do Marco Antônio e da Natureza"". ",,
O desastre com o Airbus A320 da TAM em Congonhas teria acontecido com um avião da Boeing? , No,O desastre com o Airbus A320 da TAM em Congonhas teria acontecido com um avião da Boeing? ,O desastre com o Airbus A320 da TAM em Congonhas teria acontecido com um avião da Boeing? ,,
"Ao abrir a porta do quarto, Lucilene viu chamas grandes. "," Ao abrir a porta do quarto, Lucilene viu chamas grandes.",Lucilene abriu a porta do quarto. Ela viu chamas grandes. ,Lucilene abriu a porta do quarto. Ela viu chamas grandes. ,,
"Um projeto em discussão no Congresso criou uma polêmica em escolas, prefeituras e secretarias de educação. "," A proposal in Congress sparked a debate in schools, schools and schools.","Um projeto em discussão no Congresso criou uma polêmica em escolas, prefeituras e secretarias de educação. ","Um projeto em discussão no Congresso criou uma polêmica em escolas, prefeituras e secretarias de educação. ",,
"Um dos debatedores disse que, depois de um dia de negociações intensas nos bastidores e de muitos telefonemas entre as comissões de representantes e seus países, o clima dentro do plenário do centro de convenções era tranqüilo. "," One of the debaters said that, after a day of intense negotiations behind the scenes and a number of phone calls between the representatives and their countries, the atmosphere in the plenary was calm.",O plenário do centro de convenções é o lugar onde as equipes de representantes conversam. ,O plenário do centro de convenções é o lugar onde as equipes de representantes conversam. ,,
"Ele estudava Administração de Empresas na PUCRS, em Porto Alegre. "," He studied administração de empresas na PUCRS, em Porto Alegre.","Estudava Administração de Empresas na PUCRS, em Porto Alegre. ","Estudava Administração de Empresas na PUCRS, em Porto Alegre. ",,
O meteorologista José Fernando Pesqueiro diz que não há tantos motivos para preocupar. , Meteorologist José Fernando Pesqueiro says there is no reason to worry.,O meteorologista José Fernando Pesqueiro diz que não há tantos motivos para preocupação. ,O meteorologista José Fernando Pesqueiro diz que não há tantos motivos para preocupação. ,,
Dois ministros foram radicais pela fidelidade., Two ministros were radicals for the fidelity.,Dois ministros defenderam radicalmente a fidelidade.,Dois ministros defenderam radicalmente a fidelidade.,,
Fernandes da Silva admite que a diferença deixa o governo gaúcho curioso. , Fernandes da Silva admits that the difference makes the Brazilian government suspicious.,Fernandes da Silva admite que a diferença deixa o governo gaúcho curioso. ,,,
"O presidente da Associação Gaúcha de Empresas Florestais (Ageflor), Roque Justen, entidade que congrega 57 empresas do setor, acredita que somente estudos mais aprofundados realizados em cada município serão capazes de determinar com exatidão as áreas aptas."," O presidente da Associação Gaúcha de Empresas Florestais (Ageflor), Roque Justen, entidade que congrega 57 empresas do setor, acredita que somente estudos mais aprofundados realizados em cada município serão capazes de determinar com exatidão as áreas aptas.",Roque Justen acredita que somente estudos mais aprofundados de cada município serão capazes de determinar exatamente as áreas adequadas. Roque Justen é presidente da Associação Gaúcha de Empresas Florestais. Essa associação reúne 57 empresas do setor.,Roque Justen acredita que somente estudos mais aprofundados de cada município serão capazes de determinar exatamente as áreas adequadas. Roque Justen é presidente da Associação Gaúcha de Empresas Florestais. Essa associação reúne 57 empresas do setor.,,
- Já pedi para a fundição soldar para nunca mais sair. , - I've already ordered the assembly to weld it up so it doesn't come out again.,- Já pedi para a fundição soldar com o objetivo de nunca mais sair. ,,,
"O órgão acredita na possibilidade de novos temporais, com raios e ventos de até 60 km/h. ", The agency believes that a new storm is likely to bring heavy rainfall and heavy winds of up to 60 km/h.,Os temporais terão raios e ventos de até 60 km/h. ,Os temporais terão raios e ventos de até 60 km/h. ,,
Elas estavam suspensas até o primeiro semestre deste ano por uma liminar., They were suspended until the first half of this year by a liminar.,Elas estavam suspensas até o primeiro semestre deste ano por uma liminar.,,,
"Segundo a dermatologista Lyane Minuzzi, cães na areia são um risco para os veranistas. "," According to dermatologist Lyane Minuzzi, cães na areia são um risco para os veranistas.",A dermatologista Lyane Minuzzi diz que cães na areia são um risco para as pessoas. ,A dermatologista Lyane Minuzzi diz que cães na areia são um risco para as pessoas. ,,
As ações são uma das principais formas de investimentos no país., They are one of the main forms of investment in the country.,As ações são uma das principais formas de investimentos no país.,,,
Este será um ano de convidados de fora do estado com mais de uma passagem por feiras anteriores. , This will be a year of visitors from outside the state who have been to a number of previous markets.,Este será um ano de convidados de fora do estado com mais de uma passagem por feiras anteriores. ,Este será um ano de convidados de fora do estado com mais de uma passagem por feiras anteriores. ,,
Aí entra o combate ao bom e velho Papai Noel. , The fighting against the good and evil Santa Claus.,Aí entra o combate ao bom e velho Papai Noel. ,Aí entra o combate ao bom e velho Papai Noel. ,,
É a segunda destruição ocorrida este ano na Capital. , It is the second damaged building in the capital this year.,É a segunda destruição deste ano na Capital. ,,,
Ele morreu enquanto aproveitava o feriadão nas praias catarinenses. , He died while taking a vacation in the southern Brazilian state of Cabo Verde.,Ele morreu enquanto aproveitava o feriadão nas praias catarinenses. ,Ele morreu enquanto aproveitava o feriadão nas praias catarinenses. ,,
- Escreve aí para os brasileiros que isso foi resultado do terrorismo - diz um funcionário da defesa civil que guarda o local. , - Escribe aí para os brasileiros que isso foi resultado do terrorismo - says a defesa civil officer.,- Escreve aí para os brasileiros que isso foi resultado do terrorismo - diz um funcionário da defesa civil que guarda o local. ,- Escreve aí para os brasileiros que isso foi resultado do terrorismo - diz um funcionário da defesa civil que guarda o local. ,,
A economia venezuelana não vai cair. , The economy of Venezuela will not fall.,A economia venezuelana não vai cair. ,A economia venezuelana não vai cair. ,,
O nosso foco é a pirataria e a venda ilegal de fogos de artifício - diz Léo Antônio Bulling. ," Our focus is on the pirataria and the sale of illegal fireworks, says Léo Antônio Bulling.",O nosso foco é a pirataria e a venda ilegal de fogos de artifício - diz Léo Antônio Bulling. ,,,
"- Eu poderia fazer TV, poderia fazer espetáculos adultos, mas abro mão de tudo isso para ajudar a melhorar a formação das crianças. "," - I could make TV, I could make adult shows, but I would rather help children learn.",- Eu poderia fazer TV. Eu poderia fazer espetáculos adultos. Mas abro mão de tudo isso para ajudar a melhorar a formação das crianças. ,- Eu poderia fazer TV. Eu poderia fazer espetáculos adultos. Mas abro mão de tudo isso para ajudar a melhorar a formação das crianças. ,,
"- Por falta de dinheiro e de disposição, essa campanha será mais pobre e mais rápida - afirma"," - Because of the lack of money and willingness, this campaign will be more poor and more swift, he says.","- Essa campanha será mais pobre e mais rápida, por falta de dinheiro e de disposição - afirma Céli Pinto.","- Essa campanha será mais pobre e mais rápida, por falta de dinheiro e de disposição - afirma Céli Pinto.",,
"Muito agasalhada, a estudante de São Leopoldo Abigail Eleutério tenta explicar as razões pelas quais é preciso cuidado com os animais durante o inverno. "," Abigail Eleutério, a student from São Leopoldo, explains why it is important to take care of animals during the winter.",A estudante de São Leopoldo Abigail Eleutério está muito agasalhada. Abigail tenta explicar as razões pelas quais é preciso cuidado com os animais durante o inverno. ,,,
"?"". . Ele respondeu: ",?,"?"". . Ele respondeu: ","?"". . Ele respondeu: ",,
Mas os Reis Magos são o oposto. , But the kings are the oposto.,Mas os Reis Magos são o oposto. ,Mas os Reis Magos são o oposto. ,,
"Alunos de quatro colégios públicos da Capital discutiram idéias, colocaram luvas e afundaram as mãos nos ingredientes."," Alunos de quatro colégios públicos da Capital discutiram idéias, colocaram luvas e afundaram as mãos nos ingredientes.","Os alunos de quatro colégios públicos da Capital discutiram idéias, colocaram luvas e afundaram as mãos nos ingredientes.","Os alunos de quatro colégios públicos da Capital discutiram idéias, colocaram luvas e afundaram as mãos nos ingredientes.",,
- Claro que não. ," - Sure, not.",- Claro que não. ,- Claro que não. ,- Claro que não. ,- Claro que não. 
"No encontro, as estrelas deveriam ser os ministros de Estado, os que de fato têm poder para mudar alguma coisa. "," No, the ones who have the power to change something should be those who have the power to change something.","No encontro, as estrelas deveriam ser os ministros de Estado. Isso porque os ministros de Estado têm poder para mudar alguma coisa. ",,,
Os médicos cuidaram dele em Modena. , He was treated by doctors in Modena.,Os médicos cuidaram dele em Modena. ,Os médicos cuidaram dele em Modena. ,,
Os 49 desembargadores do Tribunal de Justiça escolherão os três nomes de uma lista de seis indicados pela Ordem dos Advogados do Brasil para ocupar o chamado quinto constitucional. , The third name will be selected from a list of six names provided by the Ordem dos Advogados do Brasil.,Os 49 desembargadores do Tribunal de Justiça escolherão os três nomes de uma lista de seis indicados pela Ordem dos Advogados do Brasil para ocupar o chamado quinto constitucional. ,Os 49 desembargadores do Tribunal de Justiça escolherão os três nomes de uma lista de seis indicados pela Ordem dos Advogados do Brasil para ocupar o chamado quinto constitucional. ,,
O destino é Haifa. , The destination is Haifa.,O destino é Haifa. ,O destino é Haifa. ,,
O governo começou a traçar a estratégia para não perder a votação da CPMF na Comissão de Constituição e Justiça (CCJ) do Senado. , The estimated amount of the revenue generated by the scheme was estimated at approximately $1.2 billion.,O governo começou a traçar a estratégia para não perder a votação da CPMF na Comissão de Constituição e Justiça (CCJ) do Senado.,O governo começou a traçar a estratégia para não perder a votação da CPMF na Comissão de Constituição e Justiça (CCJ) do Senado.,,
Ahmadinejad afirmou também não acreditar que os EUA e outros países ataquem o Irã., Ahmadinejad also said that he did not believe that the US and other countries would attack Iran.,"- Os dois ou três países que se opõem a nós têm bom senso suficiente para não cometer esse erro - disse o líder iraniano, durante uma entrevista coletiva em Teerã. ",Ahmadinejad afirmou também não acreditar que os EUA e outros países ataquem o Irã.,,
"Na escola de Gabriel, a hora de escovar os dentes é uma das mais aguardadas. "," In Gabriel's school, a toothbrush is one of the most important things.","Na escola de Gabriel, a hora de escovar os dentes é uma das mais aguardadas. ",,,
A chuva foi impedida por uma massa de ar seco sobre Santa Catarina. , A heavy rainfall was caused by a mass of dry air over Santa Catarina.,Uma massa de ar seco sobre Santa Catarina impediu a chuva. ,Uma massa de ar seco sobre Santa Catarina impediu a chuva. ,,
O usuário pode também acessar textos com explicações se clicar sobre algumas estrelas e constelações. , Users can also access texts explaining certain objects by clicking on certain objects.,"Se clicar sobre algumas estrelas e constelações, o usuário pode também acessar textos com explicações. ",,,
O envio das imagens servirá para identificar as pessoas responsáveis pelo estímulo à invasão e pela invasão da Assembléia. , The images will be used to identify the responsible parties for inciting and invading the assembly.,O procurador-geral da Assembléia diz que ela não tem poder para punir os envolvidos. ,O procurador-geral da Assembléia diz que ela não tem poder para punir os envolvidos. ,,
"Preocupado com o desmatamento e com o futuro do único filho, Marco Antônio, de oito meses, um casal de Rondinha lançou um projeto que, antes mesmo de atingir seu objetivo, já traz benefícios ao município de 5 mil habitantes."," Preoccupied with the deforestation and the future of their único filho, Marco Antônio, de oito meses, a couple from Rondinha started a conservation initiative that, while it is not yet reaching its goal, already benefits the town of 5 mil residents.",Um casal de Rondinha lançou um projeto que já traz benefícios ao município de 5 mil habitantes. O casal está preocupado com o desmatamento e com o futuro do único filho. O filho é Marco Antônio. Marco Antônio tem oito meses.,Um casal de Rondinha lançou um projeto que já traz benefícios ao município de 5 mil habitantes. O casal está preocupado com o desmatamento e com o futuro do único filho. O filho é Marco Antônio. Marco Antônio tem oito meses.,,
"Com isso, o garoto identificará no futuro os participantes do projeto. ", This will help the boy identify the participants of the initiative in the future.,"Com isso, o garoto identificará no futuro os participantes do projeto. ","Com isso, o garoto identificará no futuro os participantes do projeto. ",,
"Decidiu conhecer Gramado em suas primeiras férias desde 2001, quando os treinamentos para a Missão Centenário (que o levou ao espaço, no ano passado) se intensificaram."," He decided to visit Gramado in his first trip to the country since 2001, when the training for the Centennial Mission (which took him to the space) intensified.","Ele decidiu conhecer Gramado em suas primeiras férias desde 2001. Em 2001, os treinamentos para a Missão Centenário ficaram mais fortes. A Missão Centenário levou Marcos Pontes ao espaço no ano passado.","Ele decidiu conhecer Gramado em suas primeiras férias desde 2001. Em 2001, os treinamentos para a Missão Centenário ficaram mais fortes. A Missão Centenário levou Marcos Pontes ao espaço no ano passado.",,
As chamas já queimavam o berço. , The fire was already burning the shelter.,As chamas já queimavam o berço. ,As chamas já queimavam o berço. ,,
"A senadora Kátia Abreu (DEM-TO), relatora da proposta sobre o imposto do cheque na CCJ, disse que apresentará parecer contrário à continuidade do tributo"," A senadora Kátia Abreu (DEM-TO), relatora da proposta sobre o imposto do cheque na CCJ, disse que apresentará parecer contrário à continuidade do imposto.",A senadora Kátia Abreu disse que apresentará parecer contra a continuação da CPMF. Kátia Abreu é do DEM-TO. Kátia Abreu é relatora da proposta sobre a CPMF na CCJ,A senadora Kátia Abreu disse que apresentará parecer contra a continuação da CPMF. Kátia Abreu é do DEM-TO. Kátia Abreu é relatora da proposta sobre a CPMF na CCJ,,
A conclusão da investigação vazou para a imprensa. , The conclusion of the investigation was released to the press.,A conclusão da investigação vazou para a imprensa. ,A conclusão da investigação vazou para a imprensa. ,,
O site é yosoydelosreyesmagos. , The site is yosoydelosreyesmagos.,O site é yosoydelosreyesmagos. ,O site é yosoydelosreyesmagos. ,,
"Depois de uma hora no local, o apresentador, a família e toda a produção partiram rumo à Redenção, para gravar a segunda parte do programa, a prova que definiu quem acompanhará a reforma da casa junto com o arquiteto Marcelo Rosenbaum. "," Depois de uma hora no local, o apresentador, a família e toda a produção partiram rumo à Redenção, para gravar a segunda parte do programa, a prova que definiu quem acompanhará a reforma da casa junto com o arquiteto Marcelo Rosenbaum.","Depois de uma hora no local, o apresentador, a família e toda a produção partiram rumo à Redenção. O objetivo era gravar a segunda parte do programa. A segunda parte era a prova que definiu quem acompanhará a reforma da casa junto com o arquiteto Marcelo Rosenbaum. ","Depois de uma hora no local, o apresentador, a família e toda a produção partiram rumo à Redenção. O objetivo era gravar a segunda parte do programa. A segunda parte era a prova que definiu quem acompanhará a reforma da casa junto com o arquiteto Marcelo Rosenbaum. ",,
Uma investigação foi da polícia francesa e outra da britânica., One was a French and another a British investigation.,Uma investigação foi da polícia francesa e outra da britânica.,,,
A Igreja Católica e seus fiéis estão contando os dias., The Catholic Church and its followers are counting the days.,A Igreja Católica e seus fiéis estão contando os dias.,A Igreja Católica e seus fiéis estão contando os dias.,,
"Com isso, cinco milhões de cidadãos ficaram sem ter como ir trabalhar.", This left five million people without transportation to work.,"com isso, cinco milhões de cidadãos ficaram sem ter como ir trabalhar.","com isso, cinco milhões de cidadãos ficaram sem ter como ir trabalhar.",,
"Nas aeronaves da Airbus, os manetes das turbinas funcionam como o câmbio automático de um carro. ", Airbus aircraft have a hydraulic steering system that works like a car's automatic transmission.,"Nas aeronaves da Airbus, os manetes das turbinas funcionam como o câmbio automático de um carro. ","Nas aeronaves da Airbus, os manetes das turbinas funcionam como o câmbio automático de um carro. ",,
"Entre os itens da proposta americana estão a proibição do comércio de material que possa ser usado para a fabricação de armas de destruição em massa, a inspeção de todos os navios cargueiros que cheguem ou saiam do país, a suspensão de todas as operações financeiras usadas para apoiar a proliferação nuclear, a proibição da importação de artigos de luxo e o embargo de compras de material militar pelo país."," The proposal includes a ban on commerce of material that can be used for the production of weapons of mass destruction, inspection of all ships that come into or out of the country, suspension of all financial operations that support proliferation nuclear, ban on imports of luxurious goods and embargo of purchases of military materials by the country.",Estes são os itens da proposta americana: a proibição do comércio de material que possa ser usado para fabricar armas de destruição em massa; a fiscalização de todos os navios cargueiros que cheguem ou saiam do país; a suspensão de todas as operações financeiras usadas para apoiar o aumento de armas nucleares; a proibição da importação de artigos de luxo e o obstáculo às compras de material militar pelo país.,Estes são os itens da proposta americana: a proibição do comércio de material que possa ser usado para fabricar armas de destruição em massa; a fiscalização de todos os navios cargueiros que cheguem ou saiam do país; a suspensão de todas as operações financeiras usadas para apoiar o aumento de armas nucleares; a proibição da importação de artigos de luxo e o obstáculo às compras de material militar pelo país.,,
Os delegados tentavam chegar a uma linguagem apropriada para o documento., The delegates tried to find a suitable language for the document.,Os representantes tentavam chegar a uma linguagem apropriada para o documento.,Os representantes tentavam chegar a uma linguagem apropriada para o documento.,,
Professores temem também que a distribuição de boné torne difícil impor nas classes uma regra da boa maneira de se comportar: , Teachers also fear that the distribution of bonés could make it difficult to impose a strict classroom etiquette.,Professores temem também que a distribuição de boné torne difícil impor nas classes uma regra da boa maneira de se comportar: ,Professores temem também que a distribuição de boné torne difícil impor nas classes uma regra da boa maneira de se comportar: ,,
A comunidade de Vila São Francisco fica no interior de Cerro Largo., Vila São Francisco is a settlement in the interior of Cerro Largo.,A comunidade de Vila São Francisco fica no interior de Cerro Largo.,A comunidade de Vila São Francisco fica no interior de Cerro Largo.,,
- O envelhecimento do campo é um problema. , - The envelhecimento do campo é um problema.,- O envelhecimento do campo é um problema. ,Mombath apresentará um trabalho sobre as dificuldades de herança na agricultura familiar.,,
"A iniciativa nasceu na França, em 1998, em virtude da preocupação com a destruição do ambiente na área urbana. "," The initiative was started in 1998 in France, because of concerns about the destruction of the environment in urban areas.","A iniciativa nasceu na França, em 1998, em virtude da preocupação com a destruição do ambiente na área urbana. ","A iniciativa nasceu na França, em 1998, em virtude da preocupação com a destruição do ambiente na área urbana. ",,
Por trás da mortandade de jovens no trânsito - como as seis vítimas registradas no Estado ao longo do final de semana - há um desafio para as campanhas de conscientização., The lack of awareness of the dangers of driving - as the six fatalities in the state over the weekend - is a threat to awareness campaigns.,"Por trás da matança de jovens no trânsito, há um desafio para as campanhas de conscientização.","Por trás da matança de jovens no trânsito, há um desafio para as campanhas de conscientização.",,
O vento gelado fez com que a sensação térmica fosse até menor. , The wind further reduced the temperature.,Mas os termômetros não passaram dos 8 ºC . ,,,
"É por isso que grades separam as calçadas dos espaços residenciais em quase todo prédio de ruas como José do Patrocínio, Lima e Silva, Venâncio Aires e Getúlio Vargas, criando uma estética antimendigo na cidade."," Because of this, grades separated the streets from the residential spaces in almost every building in streets like José do Patrocínio, Lima e Silva, Venâncio Aires and Getúlio Vargas, creating a negative atmosphere in the city.","É por esse motivo que grandes separam as calçadas dos espaços das residências em quase todo prédio de ruas como José do Patrocínio, Lima e Silva, Venâncio Aires e Getúlio Vargas. As grades criam uma estética antimendigo na cidade.",,,
"Ela mora em Lagoa Bonita, no interior de Pontão, no norte gaúcho, há mais de 40 anos. "," She lives in Lagoa Bonita, in the interior of Pontão, in the northern portion of the state of Rio Grande do Sul.","Ela mora em Lagoa Bonita, no interior de Pontão, no norte gaúcho, há mais de 40 anos. ",,,
Ataques são raridade., Ataques are very rare.,Ataques são raros.,Ataques são raros.,,
"Bom Jesus, na Serra, registrou a temperatura mínima no Estado ontem, com 6,4ºC . "," Bom Jesus, na Serra, registrou a temperatura mínima no Estado ontem, com 6,4oC.","Ontem, Bom Jesus teve a temperatura mínima no Estado. Bom Jesus fica na Serra. A temperatura mínima no Estado foi de 6,4 graus. ","Ontem, Bom Jesus teve a temperatura mínima no Estado. Bom Jesus fica na Serra. A temperatura mínima no Estado foi de 6,4 graus. ",,
"No início da tarde, a juíza Martinha Terra Salomon, da Vara Criminal do Foro Regional Alto Petrópolis, concedeu liberdade provisória ao jovem e remeteu o processo ao Juizado Especial Criminal, por entender que o crime é de menor potencial ofensivo."," No início da tarde, a juíza Martinha Terra Salomon, da Vara Criminal do Foro Regional Alto Petrópolis, concedeu liberdade provisória ao jovem e remeteu o processo ao Juizado Especial Criminal, por entender que o crime é de menor potencial ofensivo.","No início da tarde, a juíza Martinha Terra Salomon deu liberdade provisória ao jovem. A juíza também remeteu o processo ao Juizado Especial Criminal. Ela entendeu que o crime não é grave. A juíza é da Vara Criminal do Foro Regional Alto Petrópolis. ","No início da tarde, a juíza Martinha Terra Salomon deu liberdade provisória ao jovem. A juíza também remeteu o processo ao Juizado Especial Criminal. Ela entendeu que o crime não é grave. A juíza é da Vara Criminal do Foro Regional Alto Petrópolis. ",,
Quarenta e nove votos são necessários. , They need 49 votes.,Quarenta e nove votos são necessários. ,Quarenta e nove votos são necessários. ,,
A tradição das capelinhas também é cultivada em áreas urbanas no Estado. , The tradition of a capella is also cultivated in urban areas of the state.,O costume se repete há mais de dois anos em um edifício de 16 apartamentos no centro de Passo Fundo. ,A tradição das capelinhas também é cultivada em áreas urbanas no Estado. ,,
"Na mesma reunião, a mesa aprovou a publicação das prestações de contas dos gastos com a verba indenizatória na internet, assim como é feito pela Câmara. "," The same meeting, the committee agreed to publish the reports of the expenditure of the compensation fund on the internet, as the House does.","Na Câmara dos Deputados, houve denúncias de que deputados apresentavam notas frias de combustíveis.Na mesma reunião, a mesa aprovou a publicação das prestações de contas dos gastos com a verba indenizatória na internet. ",,,
"Ele e amigos, como Giovane Silva Ferreira, 13 anos, passam as tardes pescando o peixe. "," He and his friends, such as 13 year old Giovane Silva Ferreira, spend the afternoons fishing.",Ele e amigos passam as tardes pescando o peixe. ,Ele e amigos passam as tardes pescando o peixe. ,,
"Diferentemente de outras eleições, as legendas este ano são obrigadas a driblar novas regras eleitorais, enfraquecimento da imagem da classe política e projetos nacionais envolvendo líderes gaúchos."," These changes are a huge challenge for the parties, which have to dribble a new electoral law, a weakened image of the political class and a national project involving a Brazilian leader.","Esta eleição é diferente das outras. Este ano, as legendas são obrigadas a driblar novas regras eleitorais, perda de força da imagem da classe política e projetos nacionais envolvendo líderes gaúchos.","Esta eleição é diferente das outras. Este ano, as legendas são obrigadas a driblar novas regras eleitorais, perda de força da imagem da classe política e projetos nacionais envolvendo líderes gaúchos.",,
"Em julho de 2005 , após um movimento de carroceiros, foi destruído e desde então estava em desuso. ", It was destroyed in July 2005 after a riot by a mob of burglars and has been in desuso since.,A Fonte Talavera foi construída em 1935. A Fonte Talavera foi destruída após um movimento de carroceiros em julho de 2005. ,A Fonte Talavera foi construída em 1935. A Fonte Talavera foi destruída após um movimento de carroceiros em julho de 2005. ,,
"""O primeiro-ministro iraquiano, Nouri al-Maliki, aceitou formalmente, na quinta-feira passada, em uma longa conversa telefônica com o presidente Bush, o aumento das tropas dos EUA"", revelou o Times."," ""The Iraqi Prime Minister, Nouri al-Maliki, approved formally, in a long phone conversation with President Bush, the increase in U.S. troops in Iraq,"" the Times reported.",O Times revelou que o primeiro-ministro iraquiano aceitou formalmente o aumento das tropas dos EUA. O primeiro-ministro é Nouri al-Maliki. O primeiro-ministro aceitou o aumento das tropas dos EUA em uma conversa telefônica longa com o presidente Bush na quinta-feira.,O Times revelou que o primeiro-ministro iraquiano aceitou formalmente o aumento das tropas dos EUA. O primeiro-ministro é Nouri al-Maliki. O primeiro-ministro aceitou o aumento das tropas dos EUA em uma conversa telefônica longa com o presidente Bush na quinta-feira.,,
O mercado financeiro ficou agitado por causa do anúncio da estatização dos setores de eletricidade e telefonia., The financial market was agitated by the announcement of the stateization of the electricity and telephone sectors.,O mercado financeiro ficou agitado por causa do anúncio da estatização da eletricidade e da telefonia.,O mercado financeiro ficou agitado por causa do anúncio da estatização da eletricidade e da telefonia.,,
Os donos argumentam que seus mascotes são limpos e saudáveis. , Owners claim that their pets are clean and healthy.,Os donos dizem que seus mascotes são limpos e saudáveis. ,Os donos dizem que seus mascotes são limpos e saudáveis. ,,
Ele era solteiro. , He was single.,Era solteiro. ,Era solteiro. ,,
- Isso é meu escritório - aponta na direção do computador a sua frente., - This is my office - she pointed to the computer in front of her.,- Isso é meu escritório - aponta na direção do computador a sua frente.,,,
A fila que está perto da parede do Mosteiro da Luz não é longa. , The queue at the altar at the altar of the temple is not long.,A fila que estava perto da parede do Mosteiro da Luz não era longa. ,A fila que estava perto da parede do Mosteiro da Luz não era longa. ,,
A matéria ainda precisa passar pela Câmara dos Deputados e pela Presidência da República antes de entrar em vigor., The bill needs to pass through the congress and the presidency before being approved.,O projeto ainda precisa passar pela Câmara dos Deputados e pela Presidência da República antes de entrar em vigor.,O projeto ainda precisa passar pela Câmara dos Deputados e pela Presidência da República antes de entrar em vigor.,,
"O subcomandante-geral da BM reconheceu que o aumento nos roubos pode estar ligado a deficiências nas medidas aplicadas, especialmente na Capital, onde ocorrem 54,9% dos casos do Estado. "," The increase in burglaries could be linked to a lack of adequate measures, especially in the capital, where 54.9% of the cases occur.","O subcomandante-geral da BM reconheceu que o aumento nos roubos pode estar ligado a deficiências nas medidas aplicadas. As deficiências estariam especialmente na Capital. Na Capital, ocorrem 54,9% dos casos do Estado. ","O subcomandante-geral da BM reconheceu que o aumento nos roubos pode estar ligado a deficiências nas medidas aplicadas. As deficiências estariam especialmente na Capital. Na Capital, ocorrem 54,9% dos casos do Estado. ",,
João Falcão é o roteirista da minissérie O Auto da Compadecida., João Falcão is the roteirista of the minissérie O Auto da Compadecida.,João Falcão é o roteirista da minissérie O Auto da Compadecida.,João Falcão é o roteirista da minissérie O Auto da Compadecida.,,
"Terá origem no Rio Grande do Sul a maior parte do biodiesel que começa a ser adicionado de forma obrigatória, na proporção de 2%, a partir de 1º de janeiro. "," Since 1 January, a 2% increase in the amount of biodiesel will be added to the fuel.","A maior parte do biodiesel que começa a ser adicionado de forma obrigatória, na proporção de 2%, a partir de 1º de janeiro, terá origem no Rio Grande do Sul. ",,,
A juíza também remeteu o processo ao Juizado Especial Criminal. , The judge also refused to appoint a judge.,A juíza também remeteu o processo ao Juizado Especial Criminal. ,A juíza também remeteu o processo ao Juizado Especial Criminal. ,,
"Na política, a participação também será restrita. "," In politics, participation is also restricted.",A organização reúne mais ou menos mil mulheres.,,,
"Desde que a canonização foi confirmada pelo Vaticano, o movimento no Mosteiro da Luz tem aumentado. "," Since the canonization was confirmed by the Vatican, the movement at the Mosteiro da Luz has increased.","A canonização foi confirmada pelo Vaticano. Em seguida, o movimento no Mosteiro da Luz aumentou. ","A canonização foi confirmada pelo Vaticano. Em seguida, o movimento no Mosteiro da Luz aumentou. ",,
A segurança devolveu os celulares e pagers momentos antes da aterrissagem no Iraque. , The aircraft was loaded with a loaded cargo of weapons and supplies.,"Antes de embarcar, a segurança retirou seus celulares e pagers. ",,,
"A primeira é a exigência de nível escolar, que passou de Ensino Médio para Fundamental. "," The first is the educational level, which has fallen from Ensino Médio to Fundamental.",A primeira é a exigência de nível escolar. A exigência passou de Ensino Médio para Fundamental. ,,,
Deposita-se qualquer quantia. , They can deposit any amount.,Deposita-se qualquer quantia. ,Deposita-se qualquer quantia. ,,
"O projeto demorou, porque precisávamos definir quais peças substituiriam as destruídas - explica o secretário da Coordenação Política e Governança Local."," The scheme delayed because we had to determine which pieces would replace the ones that were destroyed, explains the chief of the department of planning and planning.","Precisávamos definir quais peças substituiriam as destruídas. Com isso, o projeto demorou - explica o secretário da Coordenação Política e Governança Local.","Precisávamos definir quais peças substituiriam as destruídas. Com isso, o projeto demorou - explica o secretário da Coordenação Política e Governança Local.",,
O projeto é considerado complexo devido às péssimas condições das instalações. , The investigation is complicated because of the poor condition of the buildings.,O projeto é considerado complexo devido às péssimas condições das instalações. ,O projeto é considerado complexo devido às péssimas condições das instalações. ,,
"No refeitório, cadeira de bronze com estofado branco. "," No refeitório, cadeira de bronze com estofado branco.","No refeitório, cadeira de bronze com estofado branco. ",,,
- O acontecimento não foi manifestação. , - The event was not a protest.,- O acontecimento não foi manifestação. ,- O acontecimento não foi manifestação. ,,
Chávez repetiu que fará reformas totais e profundas na Constituição. ," Chavez reiterated that he will make ""total and deep"" changes to the constitution.",Chávez repetiu que fará reformas totais e profundas na Constituição. ,Chávez repetiu que fará reformas totais e profundas na Constituição. ,,
"O subcomandante-geral da BM, coronel Paulo Roberto Mendes, reconheceu que o incremento nos roubos pode estar ligado a deficiências nas manobras adotadas. Especialmente na Capital, onde ocorrem 54,9% dos casos do Estado. "," O subcomandante-geral da BM, coronel Paulo Roberto Mendes, reconheceu que o incremento nos roubos pode estar ligado a deficiências nas manobras adotadas. Especialmente na Capital, onde ocorrem 54.9% dos casos do Estado.",O subcomandante-geral da BM é o coronel Paulo Roberto Mendes. ,O subcomandante-geral da BM é o coronel Paulo Roberto Mendes. ,,
"A pesquisa, divulgada hoje pelo governo, mostra ainda que em parte do Litoral Norte essa atividade prejudicaria a natureza."," The investigation, published today by the government, also found that in parts of the north coast, this would cause a negative impact on the environment.",O governo divulgou hoje a pesquisa. Ela também mostra que essa atividade prejudicaria a natureza em parte do Litoral Norte.,O governo divulgou hoje a pesquisa. Ela também mostra que essa atividade prejudicaria a natureza em parte do Litoral Norte.,,
Lucilene lavava roupas nos fundos da casa. , Lucilene lavava roupas nos fundos da casa.,Ela lavava roupas nos fundos da casa. ,Ela lavava roupas nos fundos da casa. ,,
"Urbi et Orbi significa ""para a cidade de Roma e o mundo""."," Urbi et Orbi means ""for the city of Rome and the world"".","Urbi et Orbi significa ""para a cidade de Roma e o mundo"".","Urbi et Orbi significa ""para a cidade de Roma e o mundo"".",,
Luciano afirmou que está entusiasmado com a família escolhida., Luciano said that he was excited about the family he had selected.,Luciano afirmou que está entusiasmado com a família escolhida.,Luciano afirmou que está entusiasmado com a família escolhida.,,
"Chávez também pediu alterações no artigo que dá ao governo todas as ações da PDVSA, mas exclui as filiais e as associações estratégicas. "," Chávez also asked for changes to the article that gives the executive authority of the PDVSA all shares, but excludes the subsidiaries and estratégic partnerships.",Chávez também pediu alterações no artigo que dá ao governo todas as ações da PDVSA. O artigo exclui as ações das filiais e as associações estratégicas. ,Chávez também pediu alterações no artigo que dá ao governo todas as ações da PDVSA. O artigo exclui as ações das filiais e as associações estratégicas. ,,
A viagem do papa inclui encontro com o presidente Lula. , The papal visit included a meeting with the president Lula.,A viagem inclui encontro com o presidente Lula. ,A viagem inclui encontro com o presidente Lula. ,,
"Depois de seis horas em solo iraquiano, sob um calor de 43ºC , Bush seguiu viagem rumo à Austrália, onde participará de um encontro com líderes da região da Ásia-Pacífico."," Depois de seis horas em solo iraquiano, sob um calor de 43oC, Bush seguiu viagem rumo à Austrália, onde participará de um encontro com líderes da região da Ásia-Pacífico.","Para enganar a imprensa, a assessoria divulgou um falso plano para a viagem a Sydney, na Austrália. Depois de seis hora em solo iraquiano, sob um calor de 43ºC , Bush seguiu viagem rumo a Austrália. ",,,
Viagens de carro ficam mais agradáveis quando os ocupantes podem fazer algo mais do que apreciar a paisagem. , Viagens de carro ficam mais agradáveis quando os ocupantes podem fazer algo mais do que apreciar a paisagem.,As viagens de carro ficam mais agradáveis quando os passageiros podem fazer algo mais do que apreciar a paisagem. ,As viagens de carro ficam mais agradáveis quando os passageiros podem fazer algo mais do que apreciar a paisagem. ,,
"Tanto o pai, Leandro, quanto a mãe, Élia Cristina, levantam da cama junto com o sol para trabalhar como segurança e empregada doméstica em Porto Alegre. "," Both Leandro and Élia Cristina, a former soldier, were a former soldier and a former soldier.",Tanto o pai quanto a mãe levantam da cama junto com o sol para trabalhar em Porto Alegre. ,,,
"Conforme a consulesa do Brasil em Rivera, Ana Lélia Beltrame, a legislação uruguaia não proíbe a caça, a venda nem a posse de pássaros. "," According to the consulesa do Brasil em Rivera, Ana Lélia Beltrame, the uruguayan law does not prohibit the hunting, selling or possessing of birds.","A consulesa do Brasil em Rivera é Ana Lélia Beltrame. Conforme a consulesa, a legislação uruguaia não proíbe a caça, a venda nem a posse de pássaros. ",,,
"Além disso, precisamos valorizar os professores - justifica a diretora do Departamento Pedagógico da SEC. "," Além disso, precisamos valorizar os professores - justifies a diretora do Departamento Pedagógico da SEC.","Além disso, precisamos valorizar os professores - justifica a diretora do Departamento Pedagógico da SEC. ","Além disso, precisamos valorizar os professores - justifica a diretora do Departamento Pedagógico da SEC. ",,
- Os recursos tecnológicos são excelentes. , - The technological means are excellent.,- Os recursos tecnológicos são excelentes. ,- Os recursos tecnológicos são excelentes. ,,
O presidente da Assembléia Legislativa é Frederico Antunes do PP. , Frederico Antunes is the current president of the Assembléia Legislativa.,O presidente da Assembléia Legislativa é Frederico Antunes do PP. ,O presidente da Assembléia Legislativa é Frederico Antunes do PP. ,,
- A gente não podia fazer o aniversário do zôo com festa para gente - brincou o administrador do parque. , - We couldn't celebrate the anniversary of the lion with a party for us - said the administrador of the park.,- A gente não podia fazer o aniversário do zôo com festa para gente - brincou o administrador do parque. ,- A gente não podia fazer o aniversário do zôo com festa para gente - brincou o administrador do parque. ,,
Chávez disse isso em resposta às críticas que recebeu por não renovar a concessão de um canal de TV da oposição. , Chávez responded to criticisms for not renovating the concession of a political TV channel.,Chávez disse isso em resposta às críticas que recebeu por não renovar a concessão de um canal de TV da oposição. ,Chávez disse isso em resposta às críticas que recebeu por não renovar a concessão de um canal de TV da oposição. ,,
Os budas gigantes ficavam no Afeganistão. , The giant buds were found in Afghanistan.,Os budas gigantes ficavam no Afeganistão. ,Os budas gigantes ficavam no Afeganistão. ,,
"Além disso, um grupo pretendia se manifestar em frente à embaixada da Finlândia em Madrid para pedir que a fábrica do Papai Noel no país seja fechada.", A group of people wanted to protest in front of the embassy of Finland in Madrid to demand that the company shut down its Christmas factory.,"Além disso, um grupo pretendia se manifestar em frente à embaixada da Finlândia em Madri. O objetivo é pedir que a fábrica do Papai Noel no país seja fechada.","Além disso, um grupo pretendia se manifestar em frente à embaixada da Finlândia em Madri. O objetivo é pedir que a fábrica do Papai Noel no país seja fechada.",,
"O Brasil foi o quarto pior na classificação de matemática, o pior entre os sul-americanos. "," Brazil was the lowest in the mathematics classification, among the lowest in the Americas.",O Brasil foi o quarto pior na classificação de matemática. O Brasil foi o pior entre os sul-americanos. ,,,
A última sala é o banheiro., The bathroom is the last room.,A última sala é o banheiro.,A última sala é o banheiro.,,
"Mas a Caetana tem saúde melhor do que a minha, nunca ninguém reclamou - argumenta o advogado Romeo Díaz Duarte, 50 anos, que há 18 anos veraneia em Capão da Canoa."," Mas a Caetana tem saúde melhor do que a minha, nunca ninguém reclamou - argumenta o advogado Romeo Díaz Duarte, 50 anos, que há 18 anos veraneia em Capão da Canoa.",Mas a Caetana tem saúde melhor do que a minha. Nunca ninguém reclamou - diz o advogado Romeo Díaz Duarte. Romeu Dias Duarte tem 50 anos. Ele passa o verão em Capão da Canoa há 18 anos.,Mas a Caetana tem saúde melhor do que a minha. Nunca ninguém reclamou - diz o advogado Romeo Díaz Duarte. Romeu Dias Duarte tem 50 anos. Ele passa o verão em Capão da Canoa há 18 anos.,,
Dois anos é o prazo calculado para terminar a construção da arena. , The deadline for building the arena is two years.,Dois anos é o prazo para terminar a construção da arena. ,Dois anos é o prazo para terminar a construção da arena. ,,
"Desde o início do ano, o petista já lançou cinco inícios de obras entre Rio, São Paulo, Alagoas, Pernambuco e Rio Grande do Sul."," Since the beginning of the year, the petista has announced five beginnings of obras between Rio, São Paulo, Alagoas, Pernambuco and Rio Grande do Sul.","Desde o início do ano, o presidente já lançou cinco inícios de obras no Rio, em São Paulo, Alagoas, Pernambuco e no Rio Grande do Sul.","Desde o início do ano, o presidente já lançou cinco inícios de obras no Rio, em São Paulo, Alagoas, Pernambuco e no Rio Grande do Sul.",,
"Agora, ele come a merenda todos os dias. ", They eat a meal every day.,"Agora, ele come a merenda todos os dias. ","Agora, ele come a merenda todos os dias. ",,
Este será um ano de discretas atrações internacionais e de convidados de fora do Estado com mais de uma passagem por feiras anteriores. , This will be a year of discrete international attractions and visitors from outside the state who have been to a number of previous shows.,Este será um ano de atrações internacionais que não chamam a atenção. Este será um ano de convidados de fora do estado com mais de uma passagem por feiras anteriores. ,Este será um ano de atrações internacionais que não chamam a atenção. Este será um ano de convidados de fora do estado com mais de uma passagem por feiras anteriores. ,,
Os Estados Unidos são o maior produtor de soja do mundo., Estados Unidos is the largest producer of soybeans in the world.,- O dólar aumentou um pouco. ,- O dólar aumentou um pouco. ,,
A Igreja Católica e seus fiéis estão em contagem regressiva., The Catholic Church and its followers are in a countdown.,A Igreja Católica e seus fiéis estão contando os dias.,A Igreja Católica e seus fiéis estão contando os dias.,,
Levariam as aves apreendidas para um viveiro. , The birds were taken to a breeding facility.,Levariam as aves apreendidas para um viveiro. ,,,
"Esse tipo de cenário, conforme servidores da Casa, pode abrir brechas para a ocorrência de irregularidades, como a que produziu a fraude dos selos e deixou um rombo de pelo menos R$ 3,3 milhões ao parlamento."," Esse tipo de cenário, segundo servidores da Casa, pode abrir brechas para a ocorrência de irregularidades, como a que produziu a fraude dos selos e deixou um rombo de pelo menos R$ 3,3 milhões ao parlamento.","Os servidores da Assembléia Legislativa dizem que essa situação pode abrir brechas para irregularidades. Uma das irregularidades foi a fraude dos selos. A fraude dos selos deixou um rombo de pelo menos R$ 3,3 milhões na Assembléia Legislativa.","Os servidores da Assembléia Legislativa dizem que essa situação pode abrir brechas para irregularidades. Uma das irregularidades foi a fraude dos selos. A fraude dos selos deixou um rombo de pelo menos R$ 3,3 milhões na Assembléia Legislativa.",,
Haifa fica a 30 quilômetros da fronteira com o Líbano. , Haifa is a city in the Amber Valley area of Derbyshire in England.,Haifa fica a 30 quilômetros da fronteira com o Líbano. ,Haifa fica a 30 quilômetros da fronteira com o Líbano. ,,
Devem sair antes da entrada do próximo visitante., They should leave before the next visit.,Devem sair antes da entrada do próximo visitante.,,,
Varig unida jamais será vencida., Together we will never be defeated.,Varig unida jamais será vencida,,,
Mas elas não deveriam ser comuns - afirma Breda., But they should not be common - says Breda.,Mas elas não deveriam ser comuns - afirma Breda.,Mas elas não deveriam ser comuns - afirma Breda.,,
"Na época da operação em Ishaqi, os militares dos EUA anunciaram que houve um confronto entre os fuzileiros e um suposto integrante da Al-Qaeda. "," during the operation in Ishaqi, a soldier was killed by a suspected al-Qaeda member.",Os militares dos EUA anunciaram que houve um confronto entre os fuzileiros e alguém que achavam que era integrante da Al-Qaeda na época da operação em Ishaqi. ,Os militares dos EUA anunciaram que houve um confronto entre os fuzileiros e alguém que achavam que era integrante da Al-Qaeda na época da operação em Ishaqi. ,,
"Eles são um exemplo de ""diversidade racial e integração""."," They are a example of ""diversity and integration"".","Eles são um exemplo de ""diversidade racial e integração"".","Eles são um exemplo de ""diversidade racial e integração"".",,
A dona de casa Claudete Rodrigues gastou três vezes mais par ir a uma consulta médica no bairro Conceição. ," Claudete Rodrigues, a householder, spent almost twice as much for a medical appointment in Conceição.",A dona de casa Claudete Rodrigues gastou três vezes mais para ir a uma consulta médica no bairro Conceição. ,A dona de casa Claudete Rodrigues gastou três vezes mais para ir a uma consulta médica no bairro Conceição. ,,
Frei Galvão nasceu em 1739 e morreu em 1822., Frei Galvão lived in 1739 and died in 1822.,Frei Galvão nasceu em 1739 e morreu em 1822.,Frei Galvão nasceu em 1739 e morreu em 1822.,,
O inverno se aproxima no Hemisfério Norte. , The winter is approaching in the Northern Hemisphere.,O inverno se aproxima no Hemisfério Norte. ,O inverno se aproxima no Hemisfério Norte. ,,
"Mas eles estão inquietos com os efeitos da crise no seu maior cliente, os Estados Unidos. "," But they are concerned about the impact of the crisis on their largest customer, the United States.",Os problemas surgiram no financiamento de imóveis e o recheio das casas também pode sofrer.,Os problemas surgiram no financiamento de imóveis e o recheio das casas também pode sofrer.,,
Edna recebeu seis pílulas. , Edna received six pills.,Recebeu seis pílulas. ,Recebeu seis pílulas. ,,
"Ao lado dos que ficam, carros militares e policiais. "," Along with the remaining vehicles, there were also military and police cars.",Ficam os carros militares e policiais. ,Ficam os carros militares e policiais. ,,
"Quando tiver 90 anos, quero ver que deixei a minha marca"," When I reach 90 years old, I want to see that I have left a mark.","Um dia, vou ter 90 anos. Quero ver que deixei a minha marca","Um dia, vou ter 90 anos. Quero ver que deixei a minha marca",,
"Dia 17, por exemplo, Campo Bom registrou 40,8°C - apenas 1,8 abaixo do recorde gaúcho. "," Dia 17, Campo Bom registrou 40,8°C - apenas 1,8 abaixo do recorde gaúcho.","No dia 17, Campo Bom teve 40,8 C, apenas 1,8 C abaixo do recorde gaúcho. ","No dia 17, Campo Bom teve 40,8 C, apenas 1,8 C abaixo do recorde gaúcho. ",,
"Jucélia de Souza, técnica de enfermagem, esperava uma loja abrir e presenciou o acidente. "," Jucélia de Souza, a técnica de enfermagem, was waiting for a store to open and she saw the accident.",Ela disse que o veículo estava em alta velocidade.,,,
"O objetivo é verificar as condições dos prédios e a higiene e segurança dos alunos, para enviar um laudo técnico aos órgãos oficiais. "," The objective is to check the condition of the buildings and the safety and health of the students, and to provide a technical report to the authorities.","O objetivo é verificar as condições dos prédios e a higiene e segurança dos alunos, para enviar um laudo técnico aos órgãos oficiais. ","O objetivo é verificar as condições dos prédios e a higiene e segurança dos alunos, para enviar um laudo técnico aos órgãos oficiais. ",,
A instituição também pode financiar em até 50% compradores interessados na Varig. , The institution can also finance up to 50% of the purchase price of the Varig.,As duas opções terão empréstimo de US$ 100 bilhões do Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social. ,,,
Ele foi levado a um posto de enfermeiros na Praia dos Ingleses., He was taken to a nursing home in Praia dos Ingleses.,Ele foi levado a um posto de enfermeiros na Praia dos Ingleses.,Ele foi levado a um posto de enfermeiros na Praia dos Ingleses.,,
Ele foi considerado culpado de ameaçar um dos prisioneiros com um cachorro sem focinheira. , He was found guilty of threatening a prisoner with a dog without a collar.,Ele foi considerado culpado de ameaçar um dos prisioneiros com um cachorro sem focinheira. ,Ele foi considerado culpado de ameaçar um dos prisioneiros com um cachorro sem focinheira. ,,
Ontem o papa falou durante a missa de Páscoa. , On the Easter Sunday a priest spoke.,"Ontem, o papa falou durante a missa de Páscoa. ","Ontem, o papa falou durante a missa de Páscoa. ",,
"Colho macela na Vila Nova todos os dias bem cedo - diz Vera Lúcia, que calcula ganhar R$ 600 até o final de semana."," Colho macela na Vila Nova todos os dias bem cedo - diz Vera Lúcia, que calcula ganhar R$ 600 até o final de semana.",Colho macela na Vila Nova todos os dias bem cedo - diz Vera Lúcia. Vera Lúcia calcula ganhar R$ 600 até o final de semana.,,,
O livro foi lançado em 1943 nos Estados Unidos. , The book was published in 1943 in the United States.,O livro foi lançado em 1943 nos Estados Unidos. ,O livro foi lançado em 1943 nos Estados Unidos. ,,
"- É um momento que precisa de atenção, mas como exportador, o Estado ganha um grau de confiança maior com o dólar mais alto. "," - It is a time that needs to be taken seriously, but as an exporter, the state benefits from a higher dollar.",- É um momento que precisa de atenção. O estado é exportador. Ele ganha um grau de confiança maior com o dólar mais alto. ,- É um momento que precisa de atenção. O estado é exportador. Ele ganha um grau de confiança maior com o dólar mais alto. ,,
Os fabricantes têm duas temporadas para definir preços: , Manufacturers have two temporadas to determine prices:,Os fabricantes têm duas temporadas para definir preços: ,Os fabricantes têm duas temporadas para definir preços: ,,
"Em 2005 , o número de mortes em um grupo de mil crianças era de 25,8 ; "," In 2005, the number of deaths per 100,000 children was 25. 8.","Em 2005 , o número de mortes em um grupo de mil crianças era de 25,8 . ",,,
"- Além de encontrar o pessoal do software livre, com quem a gente está sempre em contato, vim para ver algumas palestras e me atualizar em novas tendências debatidas aqui."," - Along with meeting the people from the community of free software, which we are always in touch with, I came to see some talks and get a feel for the latest trends.","- Além de encontrar o pessoal do software livre, com quem a gente está sempre em contato, vim com o objetivo de ver algumas palestras e me atualizar em novas tendências discutidas aqui.",,,
A Americanas e o Submarino são as duas maiores empresas de comércio eletrônico do Brasil. , Americanas and Submarino are the two largest e-commerce companies in Brazil.,A Americanas e o Submarino são as duas maiores empresas de comércio eletrônico do Brasil. ,,,
"""O governo apóia a decisão"", disse a ministra da Casa Civil Dilma Rousseff, por meio de assessoria de imprensa."," ""The governo apóia a decisão"", disse a ministra da Casa Civil Dilma Rousseff, por meio de assessoria de imprensa.","""O governo apóia a decisão"", disse a ministra da Casa Civil Dilma Rousseff. A ministra falou por meio da assessoria de imprensa.",,,
"Para a doutora Jane Cruz Prates, professora da pós-graduação da Faculdade de Serviço Social da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), a tendência é de que os conflitos se acentuem."," Para a professora da pós-graduação da Faculdade de Serviço Social da Pontifícia Universidade Católica do Rio Grande do Sul (PUCRS), a tendência é de que os conflitos se acentuem.","Na opinião da doutora Jane Cruz Prates, a tendência é os conflitos aumentarem. ",,,
A lista dos aprovados que sairá entre o Natal e o Ano-Novo já deve atender à ordem do juiz., The list of approved candidates will be published between Christmas and New Year.,A lista dos aprovados que sairá entre o Natal e o Ano-Novo já deve atender à ordem do juiz.,,,
"Não compre, construa. "," Não compre, construa.","não compre, construa. ",,,
"- O tempo da maturação da macela coincide com a Páscoa, daí esse fenômeno - explica o bispo."," - The time of the harvest coincides with the time of the Easter, explains the bishop.","- O tempo do amadurecimento da macela acontece ao mesmo tempo que a Páscoa, daí esse fenômeno - explica o bispo.",,,
