disfluent,label,pred_label
Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě ?,Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě ?, Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
V svém krátkém životě jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách .,Ve svém krátkém životě jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách ., V svém krátkém životě jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
"Pobyt na Erasmuse v Praze se mi moc libí , ale teď bych chtěla napsat o kurzu arabštiny , který jsem dělala minulý rok v Jemenu , protože předpokládám , že bude to zajímavější .","Pobyt na Erasmu v Praze se mi moc líbí , ale teď bych chtěla napsat o kurzu arabštiny , který jsem dělala minulý rok v Jemenu , protože předpokládám , že to bude zajímavější ."," Pobyt na Erasmuse v Praze se mi moc libí, ale teď bych chtěla napsat o kurzu arabštiny, který jsem dělala minulý rok v Jemenu, protože předpokládám, že bude to zajímavější."
Do Jemenu jsem jela s dvěma kamarádkami ze studií .,Do Jemenu jsem jela se dvěma kamarádkami ze studií ., Do Jemenu jsem jela se dvěma kamarádkami ze studií.
"Strávily jsme měsíc v hlavním městě Jemenu – San'é , kde jsme se zúčastnily kurzu arabštiny .","Strávily jsme měsíc v hlavním městě Jemenu – San'á , kde jsme se zúčastnily kurzu arabštiny ."," Strávily jsme měsíc v hlavním městě Jemenu – San'é, kde jsme se zúčastnily kurzu arabštiny."
"Nebyla to moje první zkušenost s kurzy arabštiny v arabských zemích , protože o rok dřív jsem byla na podobném kurzu v Damašku .","Nebyla to moje první zkušenost s kurzy arabštiny v arabských zemích , protože o rok dřív jsem byla na podobném kurzu v Damašku .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Z toho důvodu jsem očekávala , že budeme o víkendech hodně cestovat po Jemenu a navštívíme několik míst , která by mě v té zemi zajímala .","Z toho důvodu jsem očekávala , že budeme o víkendech hodně cestovat po Jemenu a navštívíme několik míst , která by mě v té zemi zajímala .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Bohužel , když jsme přijely na místo , dozvěděly jsme se , že když chce člověk v Jemenu cestovat , potřebuje povolení od policie , což pro normálního turistu není problém , ale my jsme z důvodu účasti v kurzu potřebovaly dát policii povolení z naší školy , které nám nikdo nechtěl dát , protože v kurzu bylo spousta Američanů , a ředitel školy se bal únosu někoho ze studentů během soukromého výletu , což by mohlo udělat škole špatnou reklamu .","Bohužel , když jsme přijely na místo , dozvěděly jsme se , že když chce člověk v Jemenu cestovat , potřebuje povolení od policie , což pro normálního turistu není problém , ale my jsme z důvodu účasti v kurzu potřebovaly dát policii povolení z naší školy , které nám nikdo nechtěl dát , protože v kurzu byla spousta Američanů , a ředitel školy se bál únosu někoho ze studentů během soukromého výletu , což by mohlo udělat škole špatnou reklamu ."," Bohužel, když jsme přijely na místo, dozvěděly jsme se, že když chce člověk v Jemenu cestovat, potřebuje povolení od policie, což pro normálního turistu není problém, ale my jsme z důvodu účasti v kurzu potřebovaly dát policii povolení z naší školy, které nám nikdo nechtěl dát, protože v kurzu bylo spousta Američanů, a ředitel školy se bal únosu někoho ze studentů během soukromého výletu, což by mohlo udělat škole špatnou reklamu."
"Tím způsobem jsme musely být celou dobu v San'é , a na výlety jsme jezdily jenom s jinými studenty k Rudému moři .",Tím pádem jsme musely být celou dobu v San'á a na výlety jsme jezdily jenom s jinými studenty k Rudému moři ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Navzdory tomu se mi San'á moc líbila , protože má krásné Staré Město s výjimečnou architekturou , jakou nikde v Evropě nenajdeme .","Navzdory tomu se mi San'á moc líbila , protože má krásné staré město s výjimečnou architekturou , jakou nikde v Evropě nenajdeme .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Lidi jsou tam taky hodní , a hlavně se mi líbilo , že nezvykli moc na turisty a mohly jsme klidně projít ulici bez toho , aby nám všichni chtěli něco prodat , což je hrozně otravné v dalších arabských zemích .","Lidé jsou tam taky hodní a hlavně se mi líbilo , že nejsou si moc zvyklí na turisty a mohly jsme klidně ulicí ulici bez toho , aby nám všichni chtěli něco prodat , což je hrozně otravné v dalších arabských zemích .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Taky škola , kde jsme dělaly kurz , nabízela moc dobrou úroveň vyučování spisovné arabštiny .","Taky škola , kde jsme dělaly kurz , nabízela moc dobrou úroveň vyučování spisovné arabštiny .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Měly jsme lekce od 8 do 12 každý den kromě soboty a neděle , co se nám na začátku líbilo , ale rychle přestalo , protože snídaně byla v 7 a my jsme neměly rady vstávat tak brzo o prázdninách .","Měly jsme lekce od 8 do 12 každý den kromě soboty a neděle , což se nám na začátku líbilo , ale rychle se líbit přestalo , protože snídaně byla v 7 a my rády vstávání o prázdninách tak brzo prázdninách .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Bohudík jsme měly lekce v malých skupinách pro 6 lidi , a proto všichni museli hodně mluvit , což bylo pro mě dobré , protože na lekcích v Polsku jsme moc arabsky nemluvili , a jenom jsme četli a překládali texty .","Bohudík jsme měly lekce v malých skupinách pro 6 lidí , a proto všichni museli hodně mluvit , což bylo pro mě dobré , protože na lekcích v Polsku jsme moc arabsky nemluvili , ale jenom jsme četli a překládali texty .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Pobyt v Jemenu mi přinesl hodně nových zkušenosti spojených s mým oborem .,Pobyt v Jemenu mi přinesl hodně nových zkušeností spojených s mým oborem ., Pobyt v Jemenu mi přinesl hodně nových zkušenosti spojených s mým oborem.
"Líbí se mi , že jsem měla šanci podívat se na muslimskou zemi , která je jednou s nejkonservativnějších , protože je to zajímavé pro mě jako arabistku .","Líbí se mi , že jsem měla šanci podívat se do muslimské země , která je jednou z nejkonzervativnějších , , protože je to zajímavé pro mě jako arabistku .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Zadruhé jsem se naučila hodně arabštiny , kterou jsem měla šanci používat s Araby .","Zadruhé jsem se naučila hodně arabštiny , kterou jsem měla šanci používat s Araby ."," Zadruhé jsem se naučila hodně arabštiny, kterou jsem měla šanci používat s Araby."
"Kromě toho jsem se seznámila se spousta lidi , kteří studují něco podobného jako já , a bohužel jsou na světě věci , které mohou pochopit jenom arabisti mezi sebou , když spolu hovoří .","Kromě toho jsem se seznámila se spoustou lidí , kteří studují něco podobného jako já , a bohužel jsou na světě věci , které mohou pochopit jenom arabisté mezi sebou , když spolu hovoří ."," Kromě toho jsem se seznámila se spousta lidi, kteří studují něco podobného jako já, a bohužel jsou na světě věci, které mohou pochopit jenom arabisti mezi sebou, když spolu hovoří."
"Jsem moc šťastná , že jsem se mohla zúčastnit tohoto kurzu , díky kterému byla jsem v místě , kam je docela těžko jet .","Jsem moc šťastná , že jsem se mohla zúčastnit tohoto kurzu , díky kterému jsem byla na místě , kam je docela těžké jet ."," Jsem moc šťastná, že jsem se mohla zúčastnit tohoto kurzu, díky kterému byla jsem v místě, kam je docela těžko jet."
"Doufám , že budu mít šanci ještě někdy tam letět a cestovat do míst , kam jsem najela kvůli blbé politice jemenské policii .","Doufám , že budu mít šanci tam ještě někdy letět a cestovat do míst , kam jsem nejela kvůli blbé politice jemenské policie .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Vánoce a tradice ?,Vánoce a tradice ?, Vánoce a tradice?
"Myslím , že v každý jazyk se dostižní roční dobu a určitou úroveň gramatiky a slovní zásoby , když je možné mluvit o vánoční tradici .","Myslím , že v každém jazyce se dosáhne a při určité určité úrovně a , když lze mluvit kdy vánoční tradici ."," Myslím, že v každý jazyk se dostižní roční dobu a určitou úroveň gramatiky a slovní zásoby, když je možné mluvit o vánoční tradici."
"To by bylo hezký předmět , kéž bychom měli něco jako určité vánoční jídlo během Vánoc v Švýcarsko .","To by byl hezké , kéž kdybychom něco jako určité vánoční jídlo během Vánoc ve Švýcarsku ve Švýcarsku"," To by bylo hezký předmět, kéž bychom měli něco jako určité vánoční jídlo během Vánoc v Švýcarsko."
"Byl bych folklorista nebo student národopisu v začátku minulého století , to mohl by být větší problém .","Kdybych byl folklorista nebo student národopisu na začátku minulého století , to by mohl být větší problém ."," Byl bych folklorista nebo student národopisu v začátku minulého století, to mohl by být větší problém."
"Ale pokud nejsem a necítím ten nátlak reprezentovat co nejzajímavější a nejindividuálnější , můžu otevřeně připouštět , že vedle stromečku , dárky , koled – což po mém zdání je minimální definice Vánoc – nemáme nic významného , což bych mohl označit jako „ příznačně Švýcarské “ v této roční době .","Ale pokud nejsem a necítím ten nátlak reprezentovat to nejzajímavěji a nejindividuálněji , , můžu otevřeně připouštět , že vedle stromečku dárků dárků , koled – podle mého podle mého zdání minimální definice Vánoc – nemáme nic významného co co bych mohl označit jako „ příznačně Švýcarské “ v této roční době .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Ale když hrabám v mé dětské paměti okamžitě zastihnu různé věci , které se změnily během mém životem a o kterých bych určitě neřekl , že jsou ani reprezentativní ani konstantní .","Ale když hrabu ve své dětské paměti , najdu vybavím okamžitě zastihnu různé věci , které mého života života , mém životem a o kterých bych určitě , že nebo jsou ani reprezentativní ani konstantní ."," Ale když hrabám v mé dětské paměti okamžitě zastihnu různé věci, které se změnily během mém životem a o kterých bych určitě neřekl, že jsou ani reprezentativní ani konstantní."
"Kulinární stránka je tahle , která spojuje obojí dva aspekty v celou paradoxnosti .","Kulinární stránka je ta , která spojuje oba dva aspekty v celé paradoxnost ."," Kulinární stránka je tahle, která spojuje obojí dva aspekty v celou paradoxnosti."
"Ačkoli vím o rodinách , které mají stejné jídlo jako třeba čínský fondue v Vánocích , jediná konstanta u nás doma byla to , že jsme zkoušeli každý rok něco jiného .","Ačkoli vím o rodinách , které mají stejné jídlo jako třeba čínské fondue o Vánocích , jediná konstanta u nás doma byla ta , že jsme zkoušeli každý rok něco jiného ."," Ačkoli vím o rodinách, které mají stejné jídlo jako třeba čínský fondue v Vánocích, jediná konstanta u nás doma byla to, že jsme zkoušeli každý rok něco jiného."
Tahle variace se pohybovala od nějaké čínské pokusy přes tykvovou polévku do pštrosové bifteky a možna bude zpátky .,Tyhle variace se pohybovaly od nějakých čínských pokusů přes tykvovou polévku po pštrosí bifteků zpátky ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Jeden rok můj nejstarší bratr zkoušel založit novou tradice , abychom si dobírali o význam těch tradicích .","Jeden rok můj nejstarší bratr zkoušel založit novou tradici , abychom se dobrali těch významu tradic tradic"," Jeden rok můj nejstarší bratr zkoušel založit novou tradice, abychom si dobírali o význam těch tradic."
Tak všichni dětí jsme byli jeden pro druhém v řadě a zpívali jsme něco nesmyslného jako „ Cumgaligaligali Cum-Galigáli “ tolikrát až když jsme už nemohli vydržet se nezasmát ohlas .,"Tak všechny děti všechny byly jedno za druhým druhém v řadě zpívaly zpívali jsme něco nesmyslného jako „ Cumgaligaligali Cum-Galigáli “ , tolikrát až když nemohly už nezasmát se nahlas nezasmát ohlas .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Třebaže jsme to dělali jenom jednou , jsem přesvědčený , že každý a každá z nás si ještě na to může vzpomenout .","Třebaže jsme to dělaly jenom jednou , jsem přesvědčený , že každý a každá z nás si na to ještě dokáže vzpomenout .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Vedle to mám jednu další konkrétní a intensivní zkušenost , o kterou se přesně pamatuji .","Vedle toho mám jednu další konkrétní a intensivní zkušenost , na kterou se přesně pamatuji ."," Vedle to mám jednu další konkrétní a intensivní zkušenost, o kterou se přesně pamatuji."
"Když my dětí musili jsme čekat celý den na oslavu , která byla připravená za zavřenými dveřmi , nás bylo dovoleno se dívat na televizi celý den a to dokonce i s televizi v vlastním pokoji !","Když jsme my děti musely čekat celý den na oslavu , která byla připravená za zavřenými dveřmi , bylo nám dovoleno dívat se na televizi celý den a to dokonce i s televizí ve vlastním pokoji !"," Když my dětí musili jsme čekat celý den na oslavu, která byla připravená za zavřenými dveřmi, nás bylo dovoleno se dívat na televizi celý den a to dokonce i s televizi v vlastním pokoji!"
"Tak ať to bylo dětské pokoj plněno všech mých pět sourozencích , či ironický pokus založit novou tradice , či zápach z kuchyni , kde jsem zapomněl ubrat rendlík od plátu , Vánoce byly vždycky v první řadě veselá oslava s rodinou , jakkoli to jídlo bylo a jakkoliv dětí se zlobili o oblečeních jako dárek .","Tak ať to byl dětský pokojem plný všemi mými pěti sourozenců , či ironickým pokusem založit novou tradici , či zápachem z kuchyně , kde jsem zapomněl sundat rendlík z plotny , Vánoce byly vždycky v první řadě veselá oslava s rodinou , jakékoli to jídlo bylo a jakkoliv se děti zlobily kvůli oblečení jako dárku .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Jak by měla vypadat ideální práce ?,Jak by měla vypadat ideální práce ?, Jak by měla vypadat ideální práce?
Samozřejmě pro všech na prním místě je „ já ” .,Samozřejmě pro všechny je na prvním místě „ já ” .," Samozřejmě pro všech na prním místě je "" já ""."
Musíme být úspěšní poprvé sámi .,Musíme být úspěšní nejprve sami ., Musíme být úspěšní nejprve sami.
"Myslím , velmi málokdo dělá , co chce a málokdo dělá tak , jak chce .","Myslím , že velmi málokdo dělá , co , chce a málokdo dělá tak , jak chce ."," Myslím, velmi málokdo dělá, co chce a málokdo dělá tak, jak chce."
"Když můžeme dělat , co a jak chceme , jsme šťastní .","Když můžeme dělat , co a jak chceme , jsme šťastní ."," Když můžeme dělat, co a jak chceme, jsme šťastní."
"Musíme vždycky o tomto usílovat , abychom dělali věci tak , aby ty vedou nás do nejlepšího směru .","Musíme vždycky usilovat o to , abychom dělali věci tak , aby nás nás vedly . nejlepším směrem"," Musíme vždycky o tomto usílovat, abychom dělali věci tak, aby ty vedou nás do nejlepšího směru."
"Jako všichni , já jsem taky měla povolání svých snů : být herečkou .",Jako všichni jsem taky měla povolání svých snů : být herečkou .," Jako všichni, já jsem taky měla povolání svých snů : být herečkou."
"Zkusila jsem , přihlasila jsem na univerzitu , když jsem skončila ve střední škole , ale bohužel to se nedařilo .",Zkusila jsem to přihlásila přihlásila se přihlasila se jsem na univerzitu když na školu ve střední škole se to nepodařilo nepodařilo se nedařilo ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Už si to nevšimnu , říká se , vše je tak , jak má být , ani o tom nemluvě , že kdybych se stála herečkou , nenaučila bych se česky .","Už si toho nevšímám nevšimnu , říká se že , vše je tak , jak má být nemluvě o tom tom nemluvě , že stala stala stála herečkou , nenaučila bych se česky .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Co víc , herci musí dělat , co režiséři chtějí …","Co víc , herci musejí dělat , co režiséři chtějí …", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Tak už to nevadí .,Tak už to nevadí ., Tak už to nevadí.
"Rozhodla jsem se , abych se naučila nějaký zajímavý jazyk , který je blízko nás , a byla ta čeština .","Rozhodla jsem se , že se naučím nějaký zajímavý jazyk , který je blízko nás , a byla to čeština ."," Rozhodla jsem se, abych se naučila nějaký zajímavý jazyk, který je blízko nás, a byla ta čeština."
"Od té doby jsem seznamila s věcí , o které musím říct , jsou velmi zajímavé , například kultura , divadla , filmy , vztahy mezi zemí , a tak dále .","Od té doby jsem seznámila seznamila věcmi věcí , kterých které musím říct že , jsou velmi zajímavé , například kultura , divadla , filmy , zeměmi zemí , a tak dále ."," Od té doby jsem seznamila s věcí, o které musím říct, jsou velmi zajímavé, například kultura, divadla, filmy, vztahy mezi zemí, a tak dále."
"Už vím , čím chci se zabývat : s filmy .","Už vím , čím se chci zabývat : filmy ."," Už vím, čím chci se zabývat : s filmy."
"Překládat texty filmů a titulky , z češtiny a angličtiny do mad’arštiny .","Překládat texty filmů a titulky , z češtiny a angličtiny do mad’arštiny .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Chtěla bych nějak být se spojitosti s filmy a divadly , s tímto světem .","Chtěla bych nějak mít ve spojitost filmy a divadly , s tímto světem ."," Chtěla bych nějak být se spojitosti s filmy a divadly, s tímto světem."
"Potom , kdybychom už měla dost peněz , koupila bych staveniště v Mad’arsku , daleko od velkých měst , někde na vesnici , kde lidé vůbec nejsou známí , kde je jen příroda , čistý vzduch , modré nebe , lesy a voda …","Potom , kdybych už měla dost peněz , koupila bych staveniště v Mad’arsku , daleko od velkých měst , někde na vesnici , kde lidé vůbec nejsou známí , kde je jen příroda , čistý vzduch , modré nebe , lesy a voda …", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"a tam bych organizovala jednotýdenní prázdniny dětem , starým a nemocným lidem , takhle by mohli být veselí a bezstarostní , daleko od precivilizačního města a problémů ; ale už by ta nebyla práce , ale jen jedna dobrá věc .","A tam bych organizovala jednotýdenní prázdniny dětem , starým a nemocným lidem , takhle by mohli být veselí a bezstarostní , daleko od přecivilizovaného města a problémů ; ale už by to nebyla práce , ale jen jedna dobrá věc ."," a tam bych organizovala jednotýdenní prázdniny dětem, starým a nemocným lidem, takhle by mohli být veselí a bezstarostní, daleko od precivilizačního města a problémů ; ale už by ta nebyla práce, ale jen jedna dobrá věc."
Jak se u nás slaví Vánoce,Jak se u nás slaví Vánoce, Jak se u nás slaví Vánoce
"Domnívám se , že v Německu existují různé vánoční tradici , takže nemůžu říct , že co moje rodina obvykle dělá je typicky německý .","Domnívám se , že v Německu existují různé vánoční tradice , takže nemůžu říct , že co moje rodina obvykle dělá , je německé německý ."," Domnívám se, že v Německu existují různé vánoční tradice, takže nemůžu říct, že co moje rodina obvykle dělá je typicky německý."
Avšak to budu vyprávět :,Avšak budu vyprávět toto ., A já to budu vyprávět :
"Vánoce jsou u nás dny , během kterých se setká celá rodina .","Vánoce jsou u nás dny , během kterých se setká celá rodina ."," Vánoce jsou u nás dny, během kterých se setká celá rodina."
"Ve štědrém večeru to je jenom v malém kruhu , tak moji rodiče , prarodiče a my děti .","Na Štědrý večer to je jenom v malém kruhu , moji rodiče , prarodiče a my děti , ."," Ve štědrém večeru to je jenom v malém kruhu, tak moji rodiče, prarodiče a my děti."
"Ve dne stojime stromeček , děláme a zabalíme ještě dárky a připravujeme večeře .","Přes den strojíme stromeček , děláme a balíme ještě dárky a připravujeme večeři ."," Ve dne stojime stromeček, děláme a zabalíme ještě dárky a připravujeme večeře."
Hlavně my děti máme ještě něco udělat protže se často dlouho nevidíme a pak musíme dělat všechno na poslední chvíle .,Hlavně my děti máme ještě hodně udělat protože protože protže se často dlouho nevidíme a pak musíme dělat všechno na chvíli chvíle ., Hlavně my děti máme ještě něco udělat protže se často dlouho nevidíme a pak musíme dělat všechno na poslední chvíle.
"Každý něco dostane od jiných , a dárováme spolu babičce , dědečkovi , mamě a tatě .","Každý něco dostane od jiných a spolu spolu dáváme dárek , dědečkovi , mámě a tátovi ."," Každý něco dostane od jiných, a dárováme spolu babičce, dědečkovi, mamě a tatě."
Snažíme se být kreativní a dárovat něco zvláštního .,Snažíme se být kreativní a darovat něco zvláštního ., Snažíme se být kreativní a dárovat něco zvláštního.
"Třeba v odpoledne někdo jede do mše , ale děti to nedělají často dobrovolně .",Třeba někdo jede do jde na mši děti to nedělají často dobrovolně ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Asi v sedm hodin večer začínáme večeřem .,Asi v sedm hodin večer začínáme večeřet ., Asi v sedm hodin večer začínáme večeřem.
"Máme losos , šunka , chřest a jiné věci a dědeček třeba bude dělat vtip , protože jsem vegetariánka .","Máme lososa , šunku , chřest a jiné věci , a dědeček třeba bude dělat vtip , protože jsem vegetariánka ."," Máme losos, šunka, chřest a jiné věci a dědeček třeba bude dělat vtip, protože jsem vegetariánka."
"Po večeři jdeme vedle , z kuchyni do obývací pokoj , kde je stromeček , jesličky a dárky .","Po večeři jdeme vedle , z kuchyně do obývacího pokoje , kde je stromeček a kde jsou jesličky a dárky ."," Po večeři jdeme vedle, z kuchyni do obývací pokoj, kde je stromeček, jesličky a dárky."
Tam spíváme a hrajeme něco .,Tam zpíváme a něco hrajeme ., Tam spíváme a hrajeme něco.
"Poněvadž jsme dost dobrý zpěváčky , snad zkoušíme několikahlasé písničky .","Poněvadž jsme dost dobré zpěvačky , několikahlasé písničky ."," Poněvadž jsme dost dobrý zpěváčky, snad zkoušíme několikahlasé písničky."
"Dědeček hraje na foukací harmoniku , tata na klavír a já třeba na housle .","Dědeček hraje na foukací harmoniku , táta na klavír a já třeba na housle ."," Dědeček hraje na foukací harmoniku, tata na klavír a já třeba na housle."
Pak je konečně nadělení .,Pak je konečně nadílka ., Pak je konečně nadělení.
"Samozřejmě také máme cukroví , které teď jíme s punčem .","Samozřejmě také máme cukroví , které teď jíme s punčem .", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Flákáme na gauč a skusíme dárky , jen mama jede do noční mše .","Skočíme se gauči gauč zkoušíme zkusíme dárky , máma jde na na mši mši ."," Flákáme na gauč a skusíme dárky, jen mama jede do noční mše."
Já mám dobrou výmluvu že nepřijdu s ní : zpravidla hraju v kostelní orchestru v prvním vánočním svátek .,"Já mám dobrou výmluvu , s ní nepřijdu s ; : zpravidla kostelním kostelním na první svátek vánoční vánočním svátek .", Já mám dobrou výmluvu že nepřijdu s ní : zpravidla hraju v kostelní orchestru v prvním vánočním svátek.
"V prvním a druhém svátku se setkáme s dalekou rodinou , tak tety a strýci a tak dále .","Na první a druhý svátek se setkáváme se vzdálenou rodinou , tetami tetami a tak dále ."," V prvním a druhém svátku se setkáme s dalekou rodinou, tak tety a strýci a tak dále."
"To může být dost veselé , zvláštně když je při tom punč .","To může být dost veselé , zvláště když je při tom punč ."," To může být dost veselé, zvláštně když je při tom punč."
Esej : Co nám automobil dal a co nám vzal,Esej : Co nám automobil dal a co nám vzal, Esej : Co nám automobil dal a co nám vzal
"Automobil je jeden z největších vynálezů v minulosti , který uplně změnil náš život a náší společnost .","Automobil je jeden z největších vynálezů v minulosti , který úplně změnil náš život a naši společnost ."," Automobil je jeden z největších vynálezů v minulosti, který uplně změnil náš život a náší společnost."
Cesty se zkratily a proto vznikla možnost transportovat lidi a zboží rychleji .,"Cesty se zkrátily , tedy tak proto vznikla možnost transportovat lidi a zboží rychleji .", Cesty se zkratily a proto vznikla možnost transportovat lidi a zboží rychleji.
Bez aut by naše hospodářství nefungovalo .,Bez aut by naše hospodářství nefungovalo ., Bez aut by naše hospodářství nefungovalo.
"Na druhé straně se stal automobil symbolem statusu , který znamená blahobyt , svobodu a samostatnost .","Na druhou stranu se stal automobil symbolem statusu , který znamená blahobyt , svobodu a samostatnost ."," Na druhé straně se stal automobil symbolem statusu, který znamená blahobyt, svobodu a samostatnost."
Proto chce skoro každý mít auto a v této době už s tím máme velký problém .,"Proto chce skoro každý mít auto , a v této době už s tím máme velký problém .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Auta zhoršila kvalitu života v nášem městě , protože doprava je příliš hlásitá .","Auta zhoršila kvalitu života v našem městě , protože doprava je příliš hlasitá ."," Auta zhoršila kvalitu života v nášem městě, protože doprava je příliš hlásitá."
Mimo to mnoho lidí zemře kvůli nehodě .,Mimo to mnoho lidí zemře kvůli nehodě ., Mimo to mnoho lidí zemře kvůli nehodě.
Například v Izraeli více lidí zemře kvůli dopravní nehodě než kvůli konfliktu .,Například v Izraeli více lidí zemře kvůli dopravní nehodě než kvůli konfliktu ., Například v Izraeli více lidí zemře kvůli dopravní nehodě než kvůli konfliktu.
Tato spousta aut ve světě je nebezpečná pro život každého obyvatele .,Ta spousta aut ve světě je nebezpečná pro život každého obyvatele ., Tato spousta aut ve světě je nebezpečná pro život každého obyvatele.
Podle mne by auta měla být zakázána alespoň ve velkých městech .,Podle mne by auta měla být zakázána alespoň ve velkých městech ., Podle mne by auta měla být zakázána alespoň ve velkých městech.
Potom by se kvalita života zlepšila moc rychlé .,Potom by se kvalita života zlepšila moc rychle ., - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Obyvatele by si užívali klid a čistotu vzduchu .,Obyvatelé by si užívali klid a čistotu vzduchu ., Obyvatele by si užívali klid a čistotu vzduchu.
"Každý by mohl používat nový prostor na ulici , protože velké třídy by už nikdo nepotřeboval .","Každý by mohl používat nový prostor na ulici , protože velké třídy by už nikdo nepotřeboval ."," Každý by mohl používat nový prostor na ulici, protože velké třídy by už nikdo nepotřeboval."
"Bohužel , je to spíš utopie .","Bohužel , je to spíš utopie ."," Bohužel, je to spíš utopie."
Co nám automobil dal a co nám vzal ?,Co nám automobil dal a co nám vzal ?, Co nám automobil dal a co nám vzal?
Automobil je skůtečně zajímavá věc .,Automobil je skutečně zajímavá věc ., Automobil je skůtečně zajímavá věc.
Hodně nám pomohlo a také nám hodně ublížilo .,Hodně nám pomohl a také nám hodně ublížil ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Výhod je mnoho .,Výhod je mnoho ., výhod je mnoho.
Díky autům člověk může cestovat podstatně rychlejí a dále něž kdyby šel pěžky nebo jezdil na koni .,Díky autům člověk může cestovat podstatně rychleji a dále než něž kdyby pěšky pěšky nebo jezdil na koni ., Díky autům člověk může cestovat podstatně rychlejí a dále něž kdyby šel pěšky nebo jezdil na koni.
"Cesta co by v minulosti trvala den , dneska dokončíme za méně něž hodinu .","Cestu , co by v minulosti trvala den , dneska dokončíme za než něž hodinu ."," Cesta co by v minulosti trvala den, dneska dokončíme za méně něž hodinu."
"Po dálnici , člověk v autě může za několika hodin klidně procestovat pět set kilometrů a více .",Po dálnici člověk v autě může za několika několik klidně procestovat pět set kilometrů a více .," Po dálnici, člověk v autě může za několika hodin klidně procestovat pět set kilometrů a více."
Ve středověku to by bylo nepředstavitelné .,Ve středověku by to bylo nepředstavitelné . ., Ve středověku to by bylo nepředstavitelné.
Auta a větši varianty ( na příklad kamióny a jiné nákladní vozy ) můžou transportovat zboží a náklad daleko a rychle .,Auta a větší varianty ( například kamióny a jiné nákladní vozy ) můžou mohou zboží a náklad daleko a rychle ., Auta a větši varianty ( například kamióny a jiné nákladní vozy ) můžou transportovat zboží a náklad daleko a rychle.
To určitě pomohlo ekonomický rozvoj a zvýšilo životní úrověn na celém světě .,To určitě pomohlo ekonomickému rozvoji a zvýšilo životní úroveň na celém světě ., To určitě pomohlo ekonomický rozvoj a zvýšilo životní úrověn na celém světě.
Auta take nepotřebujou jidlo a nemusí odpočívat .,Auta také nepotřebují jídlo a nemusí odpočívat ., Auta take nepotřebujou jidlo a nemusí odpočívat.
To znamená že auto může pracovat 24 hodin deně a koně můžou zůstat doma a uživat své životy .,"To znamená , , že auto může pracovat denně denně deně mohou koně můžou zůstat užívat užívat si uživat své životy .", To znamená že auto může pracovat 24 hodin denně a koně můžou zůstat doma a uživat své životy.
Auta take mají své nevýhody .,Auta také mají své nevýhody ., Auta take mají své nevýhody.
"Ikdyž nepotřebujou jidlo , auta spotřebujou pálivo a kvuli tomu znečištujou vzduch – hlavně ve velkých městech .",I nepotřebují jídlo jídlo jidlo spotřebovávají palivo palivo kvůli kvůli znečišťují znečišťujou znečištujou vzduch – hlavně ve velkých městech .," Ikdyž nepotřebujou jidlo, auta spotřebujou pálivo a kvuli tomu znečištujou vzduch – hlavně ve velkých městech."
Výsledky jsou jasné - vzduch už neni kvalitní a lidé trpí s různími zdravotnými chorobami .,Výsledky jsou jasné - vzduch už není kvalitní a lidé trpí různími různými zdravotními ., Výsledky jsou jasné - vzduch už neni kvalitní a lidé trpí s různími zdravotnými chorobami.
"Ve městech jako Mexico City , Los Angeles a Peking vzduch je často tak špinavý že je jedovatý .","Ve městech jako Mexico City , Los Angeles a Peking je vzduch často tak špinavý , že je jedovatý .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Bohužel , každý rok je vic a vic aut na světě a ten problém se postupně zhoršuje .","Bohužel , každý rok je víc a víc aut na světě a ten problém se postupně zhoršuje ."," Bohužel, každý rok je vic a vic aut na světě a ten problém se postupně zhoršuje."
Kde je hodně aut je i hodně nehod .,"Kde je hodně , aut , je i hodně nehod .", Kde je hodně aut je i hodně nehod.
Každy rok mnoho lidí přijdou o život v autonehodách .,Každý rok mnoho lidí přijde o život při autonehodách ., Každy rok mnoho lidí přijdou o život v autonehodách.
Auta take můžou povzbuzovat lenost .,Auta také mohou povzbuzovat lenost ., Auta take můžou povzbuzovat lenost.
"Napřiklad , lidé často ježdí krátké cesty autem misto aby šli pěžky .",Například lidé často ježdí jezdí cesty autem misto místo aby šli pěšky .," Například, lidé často ježdí krátké cesty autem misto aby šli pěšky."
To neni problém v Ceské Republice a ve střední evropě ale spíš ve některích zapadních zemích .,"To není problém v České republice a ve střední Evropě , ale v některých západních západních zemích .", To neni problém v Ceské Republice a ve střední evropě ale spíš ve některích zapadních zemích.
"Letos jsem cestoval do Ameriky , a jsem sám viděl jak lidé všude jezdí autem .","Letos jsem cestoval do Ameriky a jsem sám jsem jak , lidé všude jezdí autem ."," Letos jsem cestoval do Ameriky, a jsem sám viděl jak lidé všude jezdí autem."
"Pochopitelně , někdy je to nutné , protože vzdálenosti v Americe jsou větši něž v ČR .","Pochopitelně někdy je to nutné , protože vzdálenosti v Americe jsou větši větší než ČR ."," Pochopitelně, někdy je to nutné, protože vzdálenosti v Americe jsou větši něž v ČR."
Take jsem často viděl jak lidé v Americe použivaji auta když by mohli klidně chodit pěžky .,"Také jsem často viděl , , jak lidé používají používají , použivaji , auta jít pěšky mohli pěšky chodit pěžky .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Nechodejí pěžky protože jsou líný a hlavně kvuli tomu že pálivo a auta jsou v Americe velmi laciné .,"Nechodí pěšky , protože líní líný a kvůli kvuli , palivo že pálivo a auta jsou v Americe velmi laciné .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Myslim že auta mají více výhod než nevýhod .,"Myslím , že auta mají více výhod než nevýhod .", Myslim že auta mají více výhod než nevýhod.
Auta jsou postupně bezpečnější a cistejši a nám pomahají v živote každý den více něž lidé se uvědomijí .,"Auta jsou postupně bezpečnější a čistější a pomáhají pomáhají v životě každý den , než si lidé uvědomují uvědomijí .", Auta jsou postupně bezpečnější a cistejši a nám pomahají v živote každý den více něž lidé se uvědomijí.
třídu .,Třídu ., třídu.
"Odcouvala , aby si z kabelky vytáhla zrcátko podívala se , jaké to má velké zuby .","Odcouvala , aby si z kabelky vytáhla zrcátko , , a podívala se , jaké to má velké zuby ."," Odcouvala, aby si z kabelky vytáhla zrcátko podívala se, jaké to má velké zuby."
Najedno do třídy vcházý pan ředitel : „ Ale copak ?,Najednou do třídy vchází pan ředitel : „ Ale copak ?," Najedno do třídy vcházý pan ředitel : "" Ale copak?"
Co se vám stalo paní kolegině ? “,"Co se Vám stalo , kolegyně kolegině ? “", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Opakujeme hlodavce a ... “,“ Opakujeme hlodavce a ... “, Opakujeme hlodavce a...
Mumlala neštastně .,Mumlala neštastně ., Mumlala neštastně.
"„ Nezvyklé tyhle metody , “ říkali si pan ředitel .","„ Nezvyklé , tyhle metody , říkal říkali si pan ředitel ."," ""Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?"
„ Tohle za našich let nebylo .,""" Tohle za našich let nebylo . """," ""Tohle za našich let nebylo."
Ale žákům se látká(m) lépe vštípí do paměti .,""" Ale žákům látka látka lépe vštípí do paměti "" .", Ale žákům se látká(m) lépe vštípí do paměti.
A tak se Saxaně na našem světě zalíbylo .,A tak se Saxaně na našem světě zalíbilo ., A tak se Saxaně na našem světě zalíbylo.
"Saxana řekla , že si sežene babské ucho , vipije ho a bude z ní smrtelník a zůstane tu .","Saxana řekla , že si sežene babské ucho , vypije ho a bude z ní smrtelník a zůstane tu ."," Saxana řekla, že si sežene babské ucho, vipije ho a bude z ní smrtelník a zůstane tu."
1 . Jaké je kouzlo pro usmrdcení smrtelníka ?,1 . Jaké je kouzlo pro usmrcení smrtelníka ?, 1. Jaké je kouzlo pro usmrdcení smrtelníka?
2 . Jaké je kouzlo pro zmizení ?,2 . Jaké je kouzlo pro zmizení ?, 2. Jaké je kouzlo pro zmizení?
D . ý . Jak se jmenuje nejdelší kouzelnická řeka ?,D . ý . Jak se jmenuje nejdelší kouzelnická řeka ?, D. ý. Jak se jmenuje nejdelší kouzelnická řeka?
ŹÁDNÉ ALE,Žádné ale, ALE
ALE PANÍ UČITELKO,Ale paní učitelko, ALE PANÍ UČITELKO
Můj život v Praze,Můj život v Praze ., Můj život v Praze
"Když jsem přijel tady , byl jsem zamilován do Prahy .","Když jsem tady přijel , byl jsem zamilován do Prahy ."," Když jsem přijel tady, byl jsem zamilován do Prahy."
"To je , myslím že , nejkrásnější město ve célem světě .","Myslím , že je to nejkrásnější město ve v celém ."," To je, myslím že, nejkrásnější město ve célem světě."
První dni byli nejzajímavejšímí .,První dny byly nejzajímavější ., První dni byli nejzajímavejšímí.
Bylí úžasné !,Byly úžasné !, Bylí úžasné!
Ztratili jsme hodně peněz během prvních dvou tydnů .,Utratili jsme hodně peněz během prvních dvou týdnů ., Ztratili jsme hodně peněz během prvních dvou tydnů.
"Koupili jsme nová obličeni a každý večer jsme šli do restaurací , abychom měli večeře .","Koupili jsme nové oblečení a každý večer jsme chodili do restaurace , abychom měli večeři .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Ale potom , jsme rozuměli , že tak už nepůjde , a začali jsme šetřit peníze .",Ale potom rozuměli pochopili porozuměli tak už to nepůjde to a začali jsme šetřit peníze . ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Našli jsme byt . kde jsou moderní nabytek a euro oprava .,"Našli jsme byt , kde je moderní nábytek a euro oprava .", Našli jsme byt. kde jsou moderní nabytek a euro oprava.
"Myslím , že to je hodný byt pro studenta .","Myslím , že je to vhodný byt pro studenta ."," Myslím, že to je hodný byt pro studenta."
"Máme jeden pokoj , taký máme velkou kuchyňe a koupelnu .","Máme jeden pokoj , taky máme velkou kuchyni a koupelnu ."," Máme jeden pokoj, taký máme velkou kuchyňe a koupelnu."
"A myslím , že to je idealní varian ta pro nas a Evou .","A myslím , že to je ideální varianta pro nas nás s ."," A myslím, že to je idealní varian ta pro nas a Evou."
Studujeme čestinu na Albertově .,Studujeme češtinu na Albertově ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
To je nejlepší místo studování češtiny,To je nejlepší místo ke studování češtiny, To je nejlepší místo studování češtiny
Mám taký práce na neplný den .,Mám taky práci na necelý den ., Mám taký práce na neplný den.
Mám rád moje práce .,Mám rád svoji práci ., Mám rád moje práce.
"Ale večer až se vrátim domů , citím se moc unávený , protože celý den musím stát .","Ale večer když když vrátím vrátím vrátim domů cítím citím se unavený unávený , protože celý den musím stát ."," Ale večer až se vrátim domů, citím se moc unávený, protože celý den musím stát."
To je fakt .,To je fakt !, To je fakt.
"Pracuju pět dní v tydnu , není to špatně .","Pracuju pět dní v týdnu , to není špatné .", jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
"Když mám volné dni , rádi chodíme na procházky , diváme se na filmi a . t . d .","Když mám volné dny , rádi chodíme na procházky , díváme se na filmy atd"," Když mám volné dni, rádi chodíme na procházky, diváme se na filmi a. t. d."
Jako snad každý kluk se zajímám o sport .,Jako snad každý kluk se zajímám o sport ., Jako snad každý kluk se zajímám o sport.
Mám velmý rád fotbal .,Mám velmi rád fotbal ., Mám velký rád fotbal.
Ale bohužel jsem ještě nehral tady .,Ale bohužel jsem tady ještě nehrál ., Ale bohužel jsem ještě nehral tady.
"Někdy nemám čas , někdy nemůžu to dějě organízovat .","Někdy nemám čas , někdy to nemůžu organizovat zorganizovat"," Někdy nemám čas, někdy nemůžu to dějě organízovat."
"Doufám , že přece nakonečně to dopadne . A dokážu hrát s někím .","Doufám , že nakonec to přece dopadne a a s s někým hrát"," Doufám, že přece nakonečně to dopadne. A dokážu hrát s někím."
"Líbi se mi moc Praha , a proto chcěl bych , po učéní zůstát tady .","Praha se mi moc líbí , a proto bych tady chtěl po učení zůstat"," Líbi se mi moc Praha, a proto chcěl bych, po učéní zůstát tady."
"P . S . Doufám , že tady je meňe chyb , že to je lepší","P . S . : Doufám , že tady méně méně chyb , že je to . lepší ."," P. S. Doufám, že tady je meňe chyb, že to je lepší"
Moje rodina,Moje rodina, Moje rodina
velmi ráda mluvím o mojí rodině protože je dost originální .,"Velmi ráda mluvím o mojí rodině , protože je dost originální .", velmi ráda mluvím o mojí rodině protože je dost originální.
"Maminka vždycky říká že jsme jako fotbalová skupina , a že ona a tatínek jsou naši trenéři .","Maminka vždycky říká , že jsme jako fotbalová , a že ona a tatínek jsou naši trenéři ."," Maminka vždycky říká že jsme jako fotbalová skupina, a že ona a tatínek jsou naši trenéři."
Mám šest bratrů a čtýri sestry .,Mám šest bratrů a čtyři sestry ., Mám šest bratrů a čtýri sestry.
Ja jsem devátá .,Já jsem devátá ., Ja jsem devátá.
"Nade mnou je bratr a pode mnou také , jsem mezi kluky .","Nade mnou je bratr a pode mnou také , jsem mezi kluky ."," Nade mnou je bratr a pode mnou také, jsem mezi kluky."
"Mezi nejstarší sestrou a nejmladším bratrem je 19 let , a mezi každými z nás jsou 2 roky .",Mezi nejstarší sestrou a nejmladším bratrem je 19 let mezi každými z každým jsou 2 roky .," Mezi nejstarší sestrou a nejmladším bratrem je 19 let, a mezi každými z nás jsou 2 roky."
Mít tolik sourozenců je moc dobrý protože nikdy nejsi sama a pořad někdo je doma .,"Mít tolik sourozenců je moc dobré , , protože nikdy nejsi pořád je někdo někdo je doma .", Mít tolik sourozenců je moc dobrý protože nikdy nejsi sama a pořad někdo je doma.
"Také protože se učíš mnoho vecí , musíš být na jednou dcera ale taky maminka pro ostatní .","Také , protože se učíš věcí vecí , musíš najednou dcera , ale taky maminka pro ostatní .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Učíš se také rozdělit s všechnymi svoje veci .,Učíš se také rozdělit se všemi o věci svoje veci ., Učíš se také rozdělit s všechnymi svoje veci.
"Jsem velmi zavázaná , že rodiče dali mi tolik dobrých vecí s tou rodinou , a že byli takoví dobří rodiče , a ještě jsou .","Jsem velmi zavázaná rodičům , mi rodiče dali tolik dobrých věcí že byli takoví dobří rodiče , ještě jsou ."," Jsem velmi zavázaná, že rodiče dali mi tolik dobrých vecí s tou rodinou, a že byli takoví dobří rodiče, a ještě jsou."
Mám ráda všechny mé bratry a sestry .,Mám ráda všechny své bratry a sestry ., Mám ráda všechny mé bratry a sestry.
"z každého z nich můžu ěco dobého řict , a nesměnila bych nikoho za jiného .",O každém z nich můžu něco dobrého říct nesměnila neměnila nevyměnila za jiného .," z každého z nich můžu ěco dobého řict, a nesměnila bych nikoho za jiného."
Jsme taková rodina ž se umí smát o všechem .,Jsme taková rodina co co ž všemu smát všemu ., Jsme taková rodina ž se umí smát o všechem.
Radi stratíme čas spolu a moc se bavíme když se sejdeme .,"Rádi spolu trávíme čas a moc se bavíme , , když se sejdeme .", Radi stratíme čas spolu a moc se bavíme když se sejdeme.
"starší bratři a sestry už mají jejich vlaštnou rodinu , a proto už mám 14 synovců a néteře .","Starší bratři a sestry už mají svou vlastní rodinu , a proto už mám 14 synovců a neteří .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Ty mám nejraději ve světě , a myslím si , že jsem jejich nejoblyvenější teta ze všech .","Ty mám nejraději na světě a myslím si , že jsem jejich nejoblíbenější nejoblíbenější ze všech ."," Ty mám nejraději ve světě, a myslím si, že jsem jejich nejoblyvenější teta ze všech."
ADAM – Moje rdina,Adam – Moje rodina, ADAM – Moje rdina
ja jsem Adam .,Já jsem Adam ., ja jsem Adam.
jsem se čtrnáct té ho devatenáct set sedumdesát čtyři .,"Narodil jsem čtrnáctého ho devatenáct , set sedmdesát čtyři .", jsem se čtrnáct té ho devatenáct set sedumdesát čtyři.
jsem z VIETNAM,Jsem z Vietnamu ., jsem z VIETNAM
ja bydlim v hotelu Trim v pardubice,Já bydlím v hotelu Trim v Pardubicích ., ja bydlim v hotelu Trim v pardubice
pracuju tovarla KYB pardubice .,Pracuju továrně továrně Pardubice Pardubicích KYB pardubice ., pracuju tovarla KYB pardubice.
mám manŽELKU jmenuje se Eva,"Mám manželku , jmenuje se . Eva", mám manŽELKU jmenuje se Eva
tricet lét .,třicet let let ., tricet let.
bydlim tady už dva roky .,Bydlím tady už dva roky ., bydlim tady už dva roky.
středoŠKOCKY .,Středoškolsky ., středoŠKOCKY.
Mongolsko je v azii,Mongolsko je v Ásii ., Mongolsko je v azii
Mongolska je mezi Ruska a Čin .,Mongolsko je mezi Ruskem a Čínou ., Mongolska je mezi Ruska a Čin.
Naše Mongolsko zeme velky .,Naše Mongolsko velká země velky ., Naše Mongolsko zeme velky.
Mongolsko 21 aimag 5 město .,Mongolsko má aimagů a měst 5 město ., Mongolsko 21 aimag 5 město.
Centralni město Ulaanbaatar .,Centrální město je je Ulaanbaatar ., Centralni město Ulaanbaatar.
Tam je bydlite moje rodina .,Tam bydlite bydlí rodina ., Tam je bydlite moje rodina.
Mongolska mam moc lidy !,Mongolsko má moc lidí !, Mongolska mam moc lidy!
Naše prezident jimenuje se Elbegdorj .,Náš prezident se jmenuje Elbegdorj ., Naše prezident jimenuje se Elbegdorj.
Parlament mai 76 lidy .,Parlament má 76 lidí ., Parlament mai 76 lidy.
"V Mongolsko deti krasná , šikovna",V Mongolsku děti krásné krásné šikovné šikovné . šikovna," V Mongolsko deti krasná, šikovna"
Oni jsou ušehni studovat zakladní škola ješte visoky škola .,Ony všechny učeny zakladní základní školu a vysokou školu školu ., jsem ušehni studovat zakladní škola ješte vysoky škola.
1,1, 1
Sin 30 let .,"Sin , 30 let .", Sin 30 let.
Česka republika 4 rok,"Česká republika , roky roky . rok", Česka republika 4 rok
Ahoj,Ahoj, Ahoj
Můj spolužák,Můj spolužák, Můj spolužák
Osnova : 1 . Vnější vzhled,Osnova : 1 . Vnější vzhled, Osnova : 1. Vnější vzhled
2 . Vlastnosti a způsoby chování,2 . Vlastnosti a způsoby chování, 2. Vlastnosti a způsoby chování
3 . Zájmy,3 . Zájmy, 3. Zájmy
Můj spolužák se jmenuje Honza .,Můj spolužák se jmenuje Honza ., Můj spolužák se jmenuje Honza.
Je to dobrý kamarád .,Je to dobrý kamarád ., Je to dobrý kamarád.
"Je vyššího vzrůstu , má světle hnědé vlasy , malý nos , hnědé oči , menší pusu .","Je vyššího vzrůstu , má světle hnědé vlasy , malý nos , hnědé oči , menší pusu ."," Je vyššího vzrůstu, má světle hnědé vlasy, malý nos, hnědé oči, menší pusu."
"Někdy je naštvaný na své kamarády Milana1 , Milana2 , Milana3 .","Někdy je naštvaný na své kamarády Milana1 , Milana2 , Milana3 ."," Někdy je naštvaný na své kamarády Milana1, Milana2, Milana3."
"Není sprostý , někdy se uráží .","Není sprostý , někdy se uráží ."," Není sprostý, někdy se uráží."
"Hodně se na něco ptá ohledně učení ve škole , ale také toho hodně umí .","Hodně se na něco ptá ohledně učení ve škole , ale také toho hodně umí .", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"V létě rád jezdí na skatebordu a kole , jinak velice rád chodí na koupaliště .","V létě rád jezdí na skateboardu a kole , jinak velice rád chodí na koupaliště ."," V létě rád jezdí na skatebordu a kole, jinak velice rád chodí na koupaliště."
"V zimě chodí bruslit na led , hodně moc se kouluje nebo jezdí na bobech .","V zimě chodí bruslit na led , hodně moc se kouluje nebo jezdí na bobech ."," V zimě chodí bruslit na led, hodně moc se kouluje nebo jezdí na bobech."
Hraje rád počítačové hry .,Hraje rád počítačové hry ., Hraje rád počítačové hry.
Moje spolužačka,Moje spolužačka, Moje spolužačka
Osnova : 1 . Vnější vzhled,Osnova : 1 . Vnější vzhled, Osnova : 1. Vnější vzhled
2 . Vlastnosti a způsoby,2 . Vlastnosti a způsoby chování, 2. Vlastnosti a způsoby
3 . Zájmy,3 . Zájmy, 3. Zájmy
Moje spolužačka se jmenuje Eva a je jí 13 let .,Moje spolužačka se jmenuje Eva a je jí 13 let ., Moje spolužačka se jmenuje Eva a je jí 13 let.
Chodí do VIII . třídy .,Chodí do VIII . třídy ., Chodí do VIII. třídy.
Je vyššího vzrůstu .,Je vyššího vzrůstu ., Je vyššího vzrůstu.
"Její vlasy jsou dlouhé , melírované .","Její vlasy jsou dlouhé , melírované ."," Její vlasy jsou dlouhé, melírované."
Oči má modré a hluboké jako moře .,Oči má modré a hluboké jako moře ., Oči má modré a hluboké jako moře.
"Nos nemá ani velky a ani malý , pod nosem má výrazné ústa a když se usměje objeví se krásně bíle zuby .","Nos nemá ani velký a ani malý , pod nosem má výrazná ústa a když se usměje , objeví se bílé bíle zuby ."," Nos nemá ani velky a ani malý, pod nosem má výrazné ústa a když se usměje objeví se krásně bíle zuby."
Má utlá ramena .,Má útlá ramena ., Má utlá ramena.
pas má má štíhlý jako vosa a dlouhé nohy .,Pas má jako vosa a dlouhé nohy má dlouhé, pas má má štíhlý jako vosa a dlouhé nohy.
Je veselé povahy .,Je veselé povahy ., Je veselé povahy.
Má ráda společnost .,Má ráda společnost ., Má ráda společnost.
Ráda tancuje a poslouchá písničky .,Ráda tancuje a poslouchá písničky ., Ráda tancuje a poslouchá písničky.
Má smysl pro humor,Má smysl pro humor ., Má smysl pro humor
„ Moje nejoblíbenější knížka “,„ Moje nejoblíbenější knížka “," "" Moje nejoblíbenější knížka """
Mojí nejoblíbenější kniha je „ Stracené dny Emilly Stvangé .,Moje nejoblíbenější kniha je Stracené Ztracené Emilly Emily Strange," Mojí nejoblíbenější kniha je "" Stracené dny Emilly Stvangé."
Nevzpomínám si na autora ale knížka je zajímavá,"Nevzpomínám si na autora , ale knížka je . zajímavá", Nevzpomínám si na autora ale knížka je zajímavá
Po uplynulé době si myslela že je našla ale zmýlila se …,"Po nějaké době si myslela , , že , je , našla ale zmýlila se …", Po uplynulé době si myslela že je našla ale zmýlila se...
Snažila se tedy spolu se svími třemi kočkami zjistit kde jsou vlastně její rodiče a odkud přichází .,"Snažila se tedy spolu se svými třemi kočkami zjistit , kde jsou vlastně její rodiče a odkud přichází .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Knížku doporučuji přečíst je moc pěkná …,"Knížku doporučuji přečíst , je moc pěkná …", Knížku doporučuji přečíst je moc pěkná...
"Nejlepší vynález lidstva , který mi usnadňuje život","Nejlepší vynález lidstva , který mi usnadňuje život"," Nejlepší vynález lidstva, který mi usnadňuje život"
"Nejlepším vynálezem lidstva , který mi usnadňuje život jsou dopravńí prostředky .","Nejlepším vynálezem lidstva , který mi usnadňuje život , dopravní dopravńí prostředky ."," Nejlepším vynálezem lidstva, který mi usnadňuje život jsou dopravńí prostředky."
Díky ním se lidé můžou dostat někam kam by se pěšky tak rychle nedostali .,"Díky nim se lidé můžou dostat někam , kam by se pěšky tak rychle nedostali .", Díky něm se lidé můžou dostat někam kam by se pěšky tak rychle nedostali.
Lidé se s dopravními prostředky dostanou kam chtějí aniž by jim to nějak dlouho trvalo .,"Lidé se s dopravními prostředky dostanou , kam , chtějí aniž by jim to nějak dlouho trvalo .", Lidé se s dopravními prostředky dostanou kam chtějí aniž by jim to nějak dlouho trvalo.
"Například budou rychleji v práci aniž by se museli namahat chůzí pěšky , mohou také jet navštívit své blízké , kteří bydlí daleko za městem a staří lidé se můžou svést hromadnou dopravou , aby již nemuseli namáhat své staré klouby .","Například budou rychleji v práci , , aniž by namáhat namáhat chůzí pěšky , mohou také jet navštívit své blízké , kteří bydlí daleko za , , městem a staří svézt svézt můžou svést hromadnou dopravou , aby již nemuseli namáhat své staré klouby ."," Například budou rychleji v práci aniž by se museli namahat chůzí pěšky, mohou také jet navštívit své blízké, kteří bydlí daleko za městem a staří lidé se můžou svést hromadnou dopravou, aby již nemuseli namáhat své staré klouby."
Proto je pro mne nejlepším vynálezem lidstva hromadná doprava i když má své slabé stránky .,"Proto je pro mne nejlepším vynálezem lidstva hromadná doprava , i když má své slabé stránky .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
17.2 2010,17 . . 2 2010, 17.2 2010
Skríň – Vlastní popis,Skříň – vlastní popis, Skríň – Vlastní popis
"je zelena , široká , malá .","Je zelená , široká , malá ."," je zelena, široká, malá."
3 . 2 . 2010,3 . 2 . 2010, 3. 2. 2010
Můj oblíbený film,Můj oblíbený film, Můj oblíbený film
11 . 2 . 2010 .,11 . 2 . 2010 ., 11. 2. 2010.
jeto moc dobrá komedie i flm .,Je to moc dobrá komedie film flm ., jeto moc dobrá komedie i flm.
Je to o 2 dětí a Mance,Je to o 2 dětech a mamce . ., Je to o 2 dětí a Mance
25 . 4 . 2010,25 . 4 . 2010, 25. 4. 2010
Moje první láska,Moje první láska ., Moje první láska
Moje první láska byla jeden kluk ze smíchov,Moje první láska byl jeden kluk ze Smíchova ., Moje první láska byla jeden kluk ze smíchov
bylo mu 16 let byl moc krásnej a roztomilej,"Bylo mu 16 let , byl krásný krásnej roztomilý . roztomilej", bylo mu 16 let byl moc krásnej a roztomilej
zamilovala jsem se do něho kvuli tonu že byl vtí partě Co sem tam byla i já,"Zamilovala jsem se do něho kvůli tomu , že v té co jsem partě Co sem tam . byla i já", zamilovala jsem se do něho kvuli tonu že byl vtí partě Co sem tam byla i já
prostě se ni li byl uč od začátku je hocnej a milej a hocně klukům dával radj do života aď nedělaj kraviny ať neberou drogy atak dál,"Prostě se mi líbil uč už začátku je , hodný a milý a hodně klukům dával rady do života ať nedělají nedělaj , kraviny ať a tak . drogy atak dál", prostě se ni li byl uč od začátku je hocnej a milej a hocně klukům dával radj do života aď nedělaj kraviny ať neberou drogy atak dál
byl noc hocnej na všechy .,Byl na všechny moc hodný ., byl noc hocnej na všechy.
Měl všechno co kluk má mít .,"Měl všechno , co kluk má mít .", Měl všechno co kluk má mít.
24 . 4 .,24 . 4 ., 24. 4.
Co je nuda a co můžeme udělat proto abychm se nenudily ?,Co je nuda a co můžeme udělat pro abychom to nenudili se nenudili ?, Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Mužeme udělat to že zavoláme kamaray pozveme je někam nebo pudeme ven a nebo když je nuda doma tak si pustim písničky nebo si pustim komedie ,","Můžeme udělat to , že kamarády a kamaray pozveme , půjdeme někam nebo pudeme , ven a nebo , když pustím nuda , doma pustím si . písničky nebo si pustim komedie ,"," Mužeme udělat to že zavoláme kamaray pozveme je někam nebo pudeme ven a nebo když je nuda doma tak si pustim písničky nebo si pustim komedie,"
když sem venku tak si koupí me flašku vožerem se a nebu když je pátek a nudíne se tak pudem na diskotéku,"Když jsem venku , tak koupíme me flašku ožereme vožerem se nebo nebu když je pátek nudíme nudíne , půjdeme tak pudem . na diskotéku", když sem venku tak si koupí me flašku vožerem se a nebu když je pátek a nudíne se tak pudem na diskotéku
"kdy̌ž je nuda z rodičema tak je zavolám ven ,","Když je nuda s rodiči , tak je zavolám . ,"," kdy̌ž je nuda z rodičema tak je zavolám ven,"
takže kdo se nudí bol muže udělat to že si sám udělá náladu a nebo někoho posve .,"Takže kdo se nudí , může udělat to , že si sám udělá náladu a nebo pozve posve .", takže kdo se nudí bol muže udělat to že si sám udělá náladu a nebo někoho posve.
Popis - osobní automobil,Popis - osobní automobil ., Popis - osobní automobil
až mi bude osmnáct tak si takový auto pořídím .,"Až mi bude osmnáct , tak takové takový auto pořídím .", až mi bude osmnáct tak si takový auto pořídím.
21.4 2010,21 . 4 . 2010, 21.4. 2010
K čemu slouží knihy a proč bychom měli číst,K čemu slouží knihy a proč bychom měli číst ?, K čemu slouží knihy a proč bychom měli číst
"A taky k tomu aby sme mohly číst o knížkách co nás zajímaj třeba o historii nebo válkách , hororu , romantických a sci-fi .","A taky k tomu abychom sme mohli číst o knížkách , , zajímají , zajímají zajímaj třeba o historii nebo válkách , knihách hororu romantice romantických a sci-fi ."," A taky k tomu aby sme mohly číst o knížkách co nás zajímaj třeba o historii nebo válkách, hororu, romantických a sci-fi."
Nebo se můžeme čtením naučit i psát .,Nebo se můžeme čtením naučit i psát ., Nebo se můžeme čtením naučit i psát.
16 . 4 2010,16 . 4 . 2010, 16. 4 2010
Co mi vadí doma ?,Co mi vadí doma ?, Co mi vadí doma?
Proč mám rád Českou republiku .,Proč mám rád Českou republiku ., Proč mám rád Českou republiku.
Před první cestou do ČR jsem neměl on dost informaci .,Před první cestou do ČR jsem o ní neměl informací informaci ., Před první cestou do ČR jsem neměl on dost informac.
"To , co se psalo o různých časopisech a na internetu , mně nedávalo presnou představu v ČR","To co se psalo o v časopisech a na internetu , nedávalo presnou nedalo přesnou ČR o"," To, co se psalo o různých časopisech a na internetu, mně nedávalo presnou představu v ČR"
První dny v ČR jsem se snažil porovna si své znalostí se skutečným děním a životem .,První dny v ČR jsem se snažil si své znalosti se skutečným děním a životem ., První dny v ČR jsem se snažil porovna si své znalostí se skutečným děním a životem.
"První srovnání bylo pro mě zklamáním a zároveň potěšením , že mé znalosti se neshodují se skutečnosti na 100 % .","První srovnání bylo pro mě zklamáním a zároveň potěšením , že mé znalosti se neshodují se skutečností na 100 % ."," První srovnání bylo pro mě zklamáním a zároveň potěšením, že mé znalosti se neshodují se skutečnosti na 100 %."
"Začal jsem poznávat jazyk , lidé , život a zemi jako takovou .","Začal jsem poznávat jazyk , lidi , život a zemi jako takovou ."," Začal jsem poznávat jazyk, lidé, život a zemi jako takovou."
"Dnes mohu otevřeně říct , že ČR mám rád .","Dnes mohu otevřeně říct , že ČR mám rád ."," Dnes mohu otevřeně říct, že ČR mám rád."
Je pro mě mým druhým domovem,Je pro mě mým druhým domovem ., Je pro mě mým druhým domovem
"Možná , časem , se zařadí i na první místo .","Možná , časem , se zařadí i na první místo ."," Možná, časem, se zařadí i na první místo."
"Roky , které žíji v ČR , mi umožnily poznat tuto zem a vše co je s ní spojeno ze všech stran .","Roky , které žiji v ČR , mi umožnily poznat tuto zem a vše co , je s ní , spojeno ze všech stran ."," Roky, které žiji v ČR, mi umožnily poznat tuto zem a vše co je s ní spojeno ze všech stran."
ČR mi dala nové možnosti a poznání nových věcí .,ČR mi dala nové možnosti a poznání nových věcí ., ČR mi dala nové možnosti a poznání nových věcí.
Je to malá země s velkými možností .,Je to malá země s velkými možnostmi ., Je to malá země s velkými možností.
Obdivují zdejší přírodu s širokou rekreační nabídkou,Obdivuji zdejší přírodu s širokou rekreační nabídkou ., Obdivují zdejší přírodu s širokou rekreační nabídkou
"To jsou např . procházky v lese , různé tury , zimní lyžování , sjíždění řek na raftech nebo kánojích , stanování a td .","To jsou např . procházky v lese , různé túry , zimní lyžování , sjíždění řek na raftech nebo kánojích , stanování atd ."," To jsou např. procházky v lese, různé tury, zimní lyžování, sjíždění řek na raftech nebo kánojích, stanování a td."
Pro to vše člověk nemusí jezdit stovky kilometrů daleko .,Pro to vše člověk nemusí jezdit stovky kilometrů daleko ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"ČR , v Evropě , má ideáln polohu , která umožňuje bezproblémové cestování a poznávání okolních zemí .",ČR v má ideální polohu v ideální která umožňuje bezproblémové cestování a poznávání okolních zemí .," ČR, v Evropě, má ideáln polohu, která umožňuje bezproblémové cestování a poznávání okolních zemí."
"Samozřejmě nesmím opomenout i výborné pivo desítek druhů , které má své nezpochybniteln místo v ČR .","Samozřejmě nesmím opomenout i výborné pivo desítek druhů , které má své nezpochybnitelné místo v ČR ."," Samozřejmě nesmím opomenout i výborné pivo desítek druhů, které má své nezpochybniteln místo v ČR."
"Lidé v ČR jsou přivětiví , otevření a milí .","Lidé v ČR jsou přívětiví , otevření a milí ."," Lidé v ČR jsou přivětiví, otevření a milí."
"Přátelím s několika českými rodinami , které mě nikdy nezklamali .","Přátelím se s několika českými rodinami , které mě nezklamaly nezklamali ."," Přátelím s několika českými rodinami, které mě nikdy nezklamali."
Díky nim se cítím součásti této země a tohoto systému .,Díky nim se cítím součástí této země a tohoto systému ., Díky nim se cítím součásti této země a tohoto systému.
"Jediné , co bych mohl vytknout ČR , je kuchyň . Ve které se používá hodně tučných jídel , ale je to maličkost oprotí těm kladným věcem .","Jediné co bych mohl vytknout ČR , kuchyň . kuchyně , ve používá hodně tučných jídel , ale je to maličkost oprotí těm oproti věcem ."," Jediné, co bych mohl vytknout ČR, je kuchyň. Ve které se používá hodně tučných jídel, ale je to maličkost oprotí těm kladným věcem."
Jinak jsem zde naprosto spokojený .,Jinak jsem zde naprosto spokojený ., Jinak jsem zde naprosto spokojený.
Proč mám ráda Českou republiku ?,Proč mám ráda Českou republiku ?, Proč mám ráda Českou republiku?
"Česká republika není velká , ale je perla na Evropě .","Česká republika není velká , ale je perla v Evropě ."," Česká republika není velká, ale je perla na Evropě."
"Pamatuji si , že v jednom filmu nějaký herec řekl : „ to není země , to je zahrádka . “","Pamatuji si , že v jednom filmu nějaký herec řekl : „ To není země , to je zahrádka . “"," Pamatuji si, že v jednom filmu nějaký herec řekl : "" to není země, to je zahrádka. """
Já osobně souhlasím s tím .,Já osobně s tím souhlasím ., Já osobně souhlasím s tím.
Mám ráda Českou republiku .,Mám ráda Českou republiku ., Mám ráda Českou republiku.
"Mám ráda Českou republiku nejen proto , že je krásná .","Mám ráda Českou republiku nejen proto , že je krásná ."," Mám ráda Českou republiku nejen proto, že je krásná."
"Také kvůli její historii , kultuře , literatuře a životním stylu lidu .","Také kvůli její historii , kultuře , literatuře a životnímu stylu lidí ."," Také kvůli její historii, kultuře, literatuře a životním stylu lidu."
Češi schovají všechno opatrně .,Češi uchovávají všechno opatrně ., Češi schovají všechno opatrně.
"Tady si nemyslím , že schovají věci , ale jejích tradici .","Tady , že schovají uchovávají uchovávají ale jejích své jejich"," Tady si nemyslím, že schovají věci, ale jejích tradice."
Věršinou lidé podlé té žijou a většinou jsou šťastní a spokojení s životem .,Většinou lidé podle ní žijí a většinou jsou šťastní a spokojení s životem ., Věršinou lidé podlé té žijou a většinou jsou šťastní a spokojení s životem.
"Jako cizinka z Číny , automaticky srovnám shody a neshody z některých hledisek .",Jako cizinka z Číny automaticky srovnám srovnávám a neshody z hledisek .," Jako cizinka z Číny, automaticky srovnám shody a neshody z některých hledisek."
"Z hlediska kultury a tradice , Česká republika je lépe .",Z hlediska kultury a tradice je je Česká tom republika lepší," Z hlediska kultury a tradice, Česká republika je lépe."
"Jinak tady žije o mnoha méně lidí , a proto je klidnější životní prostředí .","Jinak tady žije o mnoho méně lidí , a proto je klidnější životní prostředí .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Rozdíl mezi venkovou a městem není tak velký jako u nás .,Rozdíl mezi venkovem a městem není tak velký jako u nás ., Rozdíl mezi venkovou a městem není tak velký jako u nás.
"Je to země , někdy překvapuje svět .","Je to země , který která někdy překvapuje svět ."," Je to země, někdy překvapuje svět."
"Je to země , na které žili a žijou světové známé osobnosti .","Je to země , na které žili a žijí světově známé osobnosti ."," Je to země, na které žili a žijou světové známé osobnosti."
"Je to země , na celou dobu bojuje za svou svobodu .","Je to země , která na celou dobu bojuje za svou svobodu ."," Je to země, na celou dobu bojuje za svou svobodu."
"Z tolika důvodů , jak můžu říct , že nemám ráda Českou republiku ?","Jak můžu z tolika důvodů říct , že nemám ráda Českou republiku ?"," Z tolika důvodů, jak můžu říct, že nemám ráda Českou republiku?"
"Dobrý den paní Bílá ,","Dobrý den paní Bílá ,"," Dobrý den paní Bílá,"
děkuji za Váš email .,děkuji za Váš email ., děkuji za Váš email.
Děkuji za nábidku plného pracovního úvazku společnosti .,Děkuji za nabídku plného pracovního úvazku ve společnosti ., Děkuji za nábidku plného pracovního úvazku společnosti.
"Ale bohužel , jak jsem řekla , že můžu pracovat jen na poloviční úvazek během svého studia .","Ale bohužel , jak jsem řekla , můžu pracovat jen na poloviční úvazek během svého studia ."," Ale bohužel, jak jsem řekla, že můžu pracovat jen na poloviční úvazek během svého studia."
"Když jsem byla na druhé kolo pohovoru , řekla jsem , že můžu pracovat kolem třiceti hodin týdně , ale musím podle našeho rozvrhu studia .","Když jsem byla na druhém kole pohovoru , řekla jsem , že můžu pracovat kolem třiceti hodin týdně , ale našeho rozvrhu studia ."," Když jsem byla na druhé kolo pohovoru, řekla jsem, že můžu pracovat kolem třiceti hodin týdně, ale musím podle našeho rozvrhu studia."
Teď už je letní semestr a s rozvrhem nemůžu nic dělat .,Teď už je letní semestr a s rozvrhem nemůžu nic dělat ., Teď už je letní semestr a s rozvrhem nemůžu nic dělat.
"Omlouvám se , že na letní semestr ani nemůžu pracovat tolik , jak jsem chtěla .","Omlouvám se , že v letním semestru ani nemůžu pracovat tolik , jak jsem chtěla ."," Omlouvám se, že na letní semestr ani nemůžu pracovat tolik, jak jsem chtěla."
Během letního semestru můžu pracovat dva dny o víkendu a taky ve středu celý den .,Během letního semestru můžu pracovat dva dny o víkendu a taky ve středu celý den ., Během letního semestru můžu pracovat dva dny o víkendu a taky ve středu celý den.
Celkem tři dny týdně .,Celkem tři dny týdně ., Celkem tři dny týdně.
"Podle harmonogramu akademického roku 2009/2010 , letní semestr je od 22 . 2 . 2010 do 14 . 5 . 2010 .",Podle harmonogramu akademického roku 2009/2010 letní semestr je od 22 . 2 . 2010 do 14 . 5 . 2010 .," Podle harmonogramu akademického roku 2009/2010, letní semestr je od 22. 2. 2010 do 14. 5. 2010."
Budu moct pracovat na letních prázdninách .,Budu moct pracovat o letních prázdninách ., I jsem dělala různé kurzy cizích jazyků na různých univerzitách.
"Rozvrh na příští zimní semestr budu vědět až někdy do konce září , 2010 .",Rozvrh na příští zimní semestr budu vědět až někdy do konce září 2010 .," Rozvrh na příští zimní semestr budu vědět až někdy do konce září, 2010."
"Nemůžu Vám říct konkretní datum o dalším zimním semestru momentálně . Ale příbližně budeme mít dva týdny vánoční prázdniny , které začíná kolem 20 . 12 .","Nemůžu Vám momentálně říct konkretní z dalšího zimního zimním momentálně , ale budeme mít příbližně dva týdny vánoční prázdniny , které začínají kolem 20 . 12 ."," Nemůžu Vám říct konkretní datum o dalším zimním semestru momentálně. Ale příbližně budeme mít dva týdny vánoční prázdniny, které začíná kolem 20. 12."
Během těch dvou týdnů můžu víc pracovat .,Během těch dvou týdnů můžu víc pracovat ., Během těch dvou týdnů můžu víc pracovat.
Pak příbližně . od 10 . 1 . bude zkouškové období .,Pak přibližně 10 . 1 . bude zkouškové období ., Pak příbližně. od 10. 1. bude zkouškové období.
Během toho období taky můžu víc pracovat .,Během toho období taky můžu víc pracovat ., Během toho období taky můžu víc pracovat.
"Kdyby něco nebyl jasně , prosím vás , dáte mi vědět a ráda bych ještě doplňovala .","Kdyby něco nebylo jasné , prosím vás , dejte mi vědět , a se ještě doplním doplním"," Kdyby něco nebyl jasně, prosím vás, dáte mi vědět a ráda bych ještě doplňovala."
S pozdravem,S pozdravem, S pozdravem
Eva,Eva, Eva
Doprava v Číně II .,Doprava v Číně II ., Doprava v Číně II.
"Sice máme rozsáhlou železniční siť , ale do mnoha míst se nedostaneme vlakem .","Sice máme rozsáhlou železniční síť , ale do mnoha míst se nedostaneme vlakem ."," Sice máme rozsáhlou železniční siť, ale do mnoha míst se nedostaneme vlakem."
Nezbude nám nic jiného než dojet autobusem .,"Nezbyde nám nic jiného , než dojet autobusem .", Nezbude nám nic jiného než dojet autobusem.
"Autobusové nádraží často sídlí někde , kde je blízko vlakového nádraží .",Autobusové nádraží často sídlí někde blízko vlakového nádraží .," Autobusové nádraží často sídlí někde, kde je blízko vlakového nádraží."
Na rozdíl od vlakových jízdenek není těžké sehnat .,Na rozdíl od vlakových jízdenek není autobusovou těžké je sehnat ., Na rozdíl od vlakových jízdenek není těžké sehnat.
Není nutné koupit v předprodeji a vždy je jízdenka s místenkou .,Není nutné nakoupit ji je v předprodeji a vždy je jízdenka s místenkou ., Není nutné koupit v předprodeji a vždy je jízdenka s místenkou.
Na soukromých nádražích často se kupují až v autobusu .,Na soukromých nádražích se často kupují až v autobuse ., Na soukromých nádražích často se kupují až v autobusu.
"Stejně jako vlaky se autobusy dělí na několik typů : obyčejné autobusy , lůžkové autobusy , expresní autobusy a miniautobusy .","Stejně jako vlaky se autobusy dělí na několik typů : obyčejné autobusy , lůžkové autobusy , expresní autobusy a miniautobusy ."," Stejně jako vlaky se autobusy dělí na několik typů : obyčejné autobusy, lůžkové autobusy, expresní autobusy a miniautobusy."
Obyčejné autobusy jsou levné .,Obyčejné autobusy jsou levné ., Obyčejné autobusy jsou levné.
Mají tvrdá sedadla .,Mají tvrdá sedadla ., Mají tvrdá sedadla.
Nemají topení nebo klimatizaci .,Nemají topení nebo klimatizaci ., Nemají topení nebo klimatizaci.
Do autobusu jen příruční tašky a ostatní zavazadla musíme dát na střechu autobusu .,Do autobusu mohou vezmeme jen příruční tašky a ostatní zavazadla musíme dát na střechu autobusu ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Lůžkové autobusy jsou o něco dražší .,Lůžkové autobusy jsou o něco dražší ., Lůžkové autobusy jsou o něco dražší.
Mají jednoduché palandy místo sedadel .,Mají jednoduché palandy místo sedadel ., Mají jednoduché palandy místo sedadel.
Spodní palandy jsou dražší než horní .,Spodní palandy jsou dražší než horní ., Spodní palandy jsou dražší než horní.
Expresní autobusy jsou nejdražší .,Expresní autobusy jsou nejdražší ., Expresní autobusy jsou nejdražší.
"Mají pohodlná sedadla , klimatizaci a video .","Mají pohodlná sedadla , klimatizaci a video ."," Mají pohodlná sedadla, klimatizaci a video."
Zavazadla se zamykají v břiše autobusu .,Zavazadla se zamykají uvnitř kufru ., Zavazadla se zamykají v břiše autobusu.
Minibusy jsou pro 20 lidí .,Minibusy jsou pro 20 lidí ., Minibusy jsou pro 20 lidí.
Obvykle jezdí na tresách do 100 km .,Obvykle jezdí na trasách do 100 km ., Obvykle jezdí na tresách do 100 km.
Jízdné jsou vyšší než u obyčejných autobusů .,Jízdné je vyšší než u obyčejných autobusů ., Jízdné jsou vyšší než u obyčejných autobusů.
"Kdo chce rychlejší cestu , může cestovat letadlem .","Kdo chce rychlejší cestu , může cestovat letadlem ."," Kdo chce rychlejší cestu, může cestovat letadlem."
Čínské aerolinky spojují větší města .,Čínské aerolinky spojují větší města ., Čínské aerolinky spojují větší města.
Ceny jsou skoro stejné jako u měkkých lůžkových vlaků .,Ceny jsou skoro stejné jako u měkkých lůžkových vlaků ., Ceny jsou skoro stejné jako u měkkých lůžkových vlaků.
"Letadla jsou moderní a na palubě se rozdávají nealkoholické nápoje , sušenky zadarma .",Letadla jsou moderní a na palubě se rozdávají nealkoholické nápoje a sušenky zdarma .," Letadla jsou moderní a na palubě se rozdávají nealkoholické nápoje, sušenky zadarmo."
"Většinou aerolinky mají letištní autobusy , které jezdí z města na letiště a zpátky . Protože letiště obvykle leží 30 km od centra města .","Většinou mají aerolinky letištní autobusy , které jezdí z města na letiště a zpátky , protože letiště obvykle leží 30 km od centra města ."," Většinou aerolinky mají letištní autobusy, které jezdí z města na letiště a zpátky. Protože letiště obvykle leží 30 km od centra města."
V některých městech jsou řeky nebo některá města jsou u moře .,V některých městech jsou řeky nebo některá města jsou u moře ., V některých městech jsou řeky nebo některá města jsou u moře.
"Proto , existuje také dopravu po řekách a mořích .",Proto také existuje doprava doprava a mořích ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Dnes už není tolik , protože silniční nebo železniční jsou rychlejší .","Dnes už jich není tolik , protože silniční nebo je jsou rychlejší ."," Dnes už není tolik, protože silniční nebo železniční jsou rychlejší."
Ve městě funguje veřejné dopravy .,Ve městě funguje veřejná doprava ., Ve městě funguje veřejné dopravy.
V některých velkých městech mají metro .,V některých velkých městech mají metro ., V některých velkých městech mají metro.
Jinde městskou dopravu zajišťují městské autobusy .,Jinde městskou dopravu zajišťují městské autobusy ., Jinde městskou dopravu zajišťují městské autobusy.
Jezdí od 5:30 do 22:00 .,Jezdí od 5:30 do 22:00 ., Jezdí od 5:30 do 22:00.
Ve městech jezdí soukromé minibusy také .,Ve městech také jezdí soukromé minibusy ., Ve městech jezdí soukromé minibusy také.
"Jsou trochu dražší , ale rychlejší .","Jsou trochu dražší , ale rychlejší ."," Jsou trochu dražší, ale rychlejší."
Další možnost je taxi .,Další možnost je taxi ., Další možnost je taxi.
"Ještě existuje něco , co je jako taxi , ale jiný než taxi .","Ještě existuje něco , co je jako taxi , ale jiné jiný než taxi ."," Ještě existuje něco, co je jako taxi, ale jiný než taxi."
To je motocyklová taxi .,To je motocyklové taxi ., To je motocyklová taxi.
Ceny jsou různé a vždy se domluví před odjezdem .,Ceny jsou různé a vždy se domluví před odjezdem ., Ceny jsou různé a vždy se domluví před odjezdem.
Něco o zimním sportu,Něco o zimním sportu, Něco o zimním sportu
Opravdové jaro vždy přijde po Velikonocích .,Opravdové jaro vždy přijde po Velikonocích ., Opravdové jaro vždy přijde po Velikonocích.
"Před Velikonocemi ikdyž některé dny byly hezké , pořád byl zápas mezi jarem a zimou .","I když i když některé dny před Velikonocemi byly hezké , pořád byl zápas mezi jarem a zimou .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Určitě je ještě sníh někde na horách , ale už se nedá lyžovat .","Určitě je ještě někde na horách sníh , ale už se nedá lyžovat ."," Určitě je ještě sníh někde na horách, ale už se nedá lyžovat."
Skiareály jsou uzavřené nejpozději do Velikonoc .,Skiareály jsou uzavřené nejpozději do Velikonoc ., Skiareály jsou uzavřené nejpozději do Velikonoc.
Majitelé skiareálů musejí čekat na další sezonu .,Majitelé skiareálů musejí čekat na další sezónu ., Majitelé skiareálů musejí čekat na další sezonu.
Česká republika leží na střední Evropě .,Česká republika leží ve střední Evropě ., Česká republika leží na střední Evropě.
"Není velká , ale má lepší podmínky na lyžování .","Není velká , ale má lepší podmínky pro lyžování ."," Není velká, ale má lepší podmínky na lyžování."
"Nejen protože je mnoho skiareálů na horách v republice , ale také proto , že není daleko od Alp .","Nejen proto , na horách v republice mnoho skiareálů v republice , ale také proto , že není daleko od Alp ."," Nejen protože je mnoho skiareálů na horách v republice, ale také proto, že není daleko od Alp."
"Nejvyšší hora v České republice , Sněžka , je 1603 metrů nad moří .","Nejvyšší hora v České republice , Sněžka , je 1603 metrů nad mořem ."," Nejvyšší hora v České republice, Sněžka, je 1603 metrů nad moří."
Pro sportovce a milovníky lyžování už nestačí lyžovat v republice .,Pro sportovce a milovníky lyžování už nestačí lyžovat v republice ., Pro sportovce a milovníky lyžování už nestačí lyžovat v republice.
Chtějí jet na Alp .,Chtějí jet do Alp ., Chtějí jet na Alp.
"Pro obyčejné lidi , podmínky skiareálů v republice jsou uplně ideální .",Pro obyčejné lidi podmínky jsou podmínky skiareálů v republice úplně .," Pro obyčejné lidi, podmínky skiareálů v republice jsou uplně ideální."
"Je blízko , je levný .","Jsou blízko , jsou levné ."," Je blízko, je levný."
"Ikdyž někdo nemá auto , to vůbec nevadí .",I když někdo nemá auto vůbec to vůbec nevadí .," Ikdyž někdo nemá auto, to vůbec nevadí."
Do některých skiareálů jezdí autobus pravidelně .,Do některých skiareálů jezdí autobus pravidelně ., Do některých skiareálů jezdí autobus pravidelně.
"Podmínky českých skiareálů lakají nejen Čechy , ale také cizince ze sousedních zemí , například z Polska nebo z Německa .","Podmínky českých skiareálů lákají nejen Čechy , ale také cizince ze sousedních zemí , například z Polska nebo z Německa ."," Podmínky českých skiareálů lakají nejen Čechy, ale také cizince ze sousedních zemí, například z Polska nebo z Německa."
Češi milují zimní sporty .,Češi milují zimní sporty ., Češi milují zimní sporty.
V zimě jsou kluziště ve městech .,V zimě jsou ve městech kluziště ., V zimě jsou kluziště ve městech.
Český hokejový tým je jeden z nejlepších na světě .,Český hokejový tým je jeden z nejlepších na světě ., Český hokejový tým je jeden z nejlepších na světě.
"Ti , kteří mají rádi lyžování , nemusejí se bát laviny nikdy na českých horách .","Ti , kteří mají rádi lyžování , se nikdy nemusejí na českých horách bát laviny ."," Ti, kteří mají rádi lyžování, nemusejí se bát laviny nikdy na českých horách."
V ČR neexistuje .,V ČR neexistuje ., V ČR neexistuje.
Někdy je sněhový vichr .,Někdy je sněhový vichr ., Někdy je sněhový vichr.
Je nebezpeční kvůli spatně viditelnosti .,Je nebezpečný kvůli špatné viditelnosti ., Je nebezpeční kvůli spatně viditelnosti.
"Sjezdovky nejsou moderní , ale dá se používat bezpečně .","Sjezdovky nejsou moderní , ale dají se používat bezpečně ."," Sjezdovky nejsou moderní, ale dá se používat bezpečně."
"Majitele vždy kontrujou před sezonou , aby dobře fungovaly .","Majitelé je před sezonou kontrujou sezonou , aby dobře fungovaly ."," Majitele vždy kontrujou před sezonou, aby dobře fungovaly."
Na horách nemusí každý sjíždět na sjezdovku .,Na horách nemusí každý sjíždět sjezdovku ., Na horách nemusí každý sjíždět na sjezdovku.
"Může běhat na lyžích , anebo jezdit na saňky .",Může běhat na lyžích anebo jezdit na saňky sáňkách," Může běhat na lyžích, anebo jezdit na saňky."
U nás zimní sporty nejsou moc populární .,U nás zimní sporty nejsou moc populární ., U nás zimní sporty nejsou moc populární.
Během posledních deseti let na severní časti Číny vznikly skiareály u některých měst .,Během posledních deseti let v severní časti Číny vznikly skiareály u některých měst ., Během posledních deseti let na severní časti Číny vznikly skiareály u některých měst.
Malokdo umí lyžovat ze starší generace .,Málokdo ze starší generace umí lyžovat ., Malokdo umí lyžovat ze starší generace.
Mladší generace ve městě už mají skoro stejně podmínky jako mladá generace v Evropě .,Mladší generace ve městě už má skoro stejné podmínky jako mladá generace v Evropě ., Mladší generace ve městě už mají skoro stejně podmínky jako mladá generace v Evropě.
Na venkově ten rozdíl je velký .,Na venkově je ten rozdíl velký ., Na venkově ten rozdíl je velký.
"A máme spoustu práce , abychom zmenšili ten rozdíl .","A máme spoustu práce , abychom zmenšili ten rozdíl ."," A máme spoustu práce, abychom zmenšili ten rozdíl."
Proč mám ráda Českou republiku,Proč mám ráda Českou republiku, Proč mám ráda Českou republiku
( Ůvaha ),( Úvaha ), ( úvaha )
"Česká republika je malinký stát , který leží ve střední Evropě .","Česká republika je malinký stát , který leží ve střední Evropě ."," Česká republika je malinký stát, který leží ve střední Evropě."
"V této zemi žiju už mnoho let , považuji jí za svou druhou vlast ,","V této zemi žiju už mnoho let , považuji ji za svou druhou vlast ."," V této zemi žiju už mnoho let, považuji jí za svou druhou vlast,"
"Zěmě ze , které pocházím je velmi odlišná od České republiky , a to ze všech stran jak kulturně , jazykově , tak geograficky .","Země , ze které pocházím , , je velmi odlišná od České republiky , a to ze , všech , stran jak kulturně , jazykově , tak geograficky ."," Zěmě ze, které pocházím je velmi odlišná od České republiky, a to ze všech stran jak kulturně, jazykově, tak geograficky."
Má rodná vlast leží tisíc kilometru od České republiky a má asi deset krát větší rozlohu .,Má rodná vlast leží tisíc kilometrů od České republiky a má asi desetkrát větší rozlohu ., Má rodná vlast leží tisíc kilometru od České republiky a má asi deset krát větší rozlohu.
"Místní lidé mají odlišný způsob života , mentalitu a své tradice .","Místní lidé mají odlišný způsob života , odlišnou mentalitu a své tradice ."," Místní lidé mají odlišný způsob života, mentalitu a své tradice."
"Po té co jsem se přistěhovala do České republiky , tak jsem se musela zvyknout na úplně jinou zemi , bylo to velmi těžké .","Poté , , jsem se přistěhovala do České republiky , jsem si si zvyknout na úplně jinou zemi , bylo to velmi těžké ."," Po té co jsem se přistěhovala do České republiky, tak jsem se musela zvyknout na úplně jinou zemi, bylo to velmi těžké."
V hlavě se mi honilo mnoho otázek .,V hlavě se mi honilo mnoho otázek ., V hlavě se mi honilo mnoho otázek.
Jak se naučím český jazyk ? Proč je tu taková zima ?,Jak se naučím český jazyk ? Proč je tu taková zima ?, Jak se naučím český jazyk? Proč je tu taková zima?
Také jsem se bála jak mě mez sebou vezmou spolužáci ve škole .,"Také jsem se bála , jak mezi sebe přijmou vezmou spolužáci ve škole .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Zpočátku jsem Českou republiku Neměla ráda , protože to byla cizí země , kde jsem neměla své přátele , spolužáci si ze mě ve škole dělali srandu , byla tu hrozna zima , protože mínus deset , dvacet stupňů je oproti mé vlasti , kde se teplota v zimě pohybuje kolem deseti stupňů a v líte až čtyřicet stupňů , veliký rozdíl .","Zpočátku jsem Českou republiku neměla ráda , protože to byla cizí země , kde jsem neměla své přátele , spolužáci si ze mě ve škole dělali legraci , byla tu hrozná zima , protože mínus deset , dvacet stupňů je oproti mé vlasti , kde se teplota v zimě pohybuje kolem deseti stupňů a v létě až čtyřicet stupňů , veliký rozdíl .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Čas , ale ubýhal rychle a já jsem si zvykla na novou zem .",Čas ale ubýhal ubíhal a já jsem si zvykla na novou zem zemi," Čas, ale ubýhal rychle a já jsem si zvykla na novou zem."
"Měla jsem jí čím dál tím víc ráda , ve škole jsem si našla nové kamarády , už si ze mě nikdo nedělal srandu , dokonce jsem si oblibila místní kuchyňi , jedla jsem sýry a pila mléko , z těchto potravin se dělalo dříve špatně , protože se u nás ve Vietnamu vůbec nejedí a nepijí .","Měla jsem ji čím dál tím víc ráda , ve škole jsem si našla nové kamarády , už si ze mě nikdo nedělal legraci , dokonce jsem si oblíbila místní kuchyni , jedla jsem sýry a pila mléko , z těchto potravin se mi dělalo dříve špatně , protože se u nás ve Vietnamu vůbec nejedí a nepijí ."," Měla jsem jí čím dál tím víc ráda, ve škole jsem si našla nové kamarády, už si ze mě nikdo nedělal srandu, dokonce jsem si oblibila místní kuchyňi, jedla jsem sýry a pila mléko, z těchto potravin se dělalo dříve špatně, protože se u nás ve Vietnamu vůbec nejedí a nepijí."
"Po čase jsem zjistala , že v České republice je mnoho věcí , které by mi ve Vietnamu chyběly .","Po čase jsem zjistila , že v České republice je mnoho věcí , které by mi ve Vietnamu chyběly ."," Po čase jsem zjistala, že v České republice je mnoho věcí, které by mi ve Vietnamu chyběly."
Na otázku proč mám rada Českou republiku se mi již snáze a dobře odpovídá .,"Na otázku , proč ráda rada Českou , republiku se mi již snáze a dobře odpovídá .", Na otázku proč mám rada Českou republiku se mi již snáze a dobře odpovídá.
"Kromě výše zmíněných věcí je to například architektura , líbí se mi jak tu jsou postavené domy , dále je to silniční provoz , u nás totiž neexistují žádná silniční pravidla a každý si jezdí jak chce , proto , když chcete přecházet , a nejste místní , tak můžete stát na chodníku i hodinu , než přejdete silnici .","Kromě výše zmíněných věcí je to například architektura , líbí se mi , jak tu jsou postavené domy , dále je to silniční provoz , u nás totiž neexistují žádná silniční pravidla a každý si , jezdí jak chce , když chcete , a nejste místní , tak můžete stát na chodníku i hodinu , než přejdete silnici ."," Kromě výše zmíněných věcí je to například architektura, líbí se mi jak tu jsou postavené domy, dále je to silniční provoz, u nás totiž neexistují žádná silniční pravidla a každý si jezdí jak chce, proto, když chcete přecházet, a nejste místní, tak můžete stát na chodníku i hodinu, než přejdete silnici."
"Je tu ještě mnoho kladu , ale jako poslední , bych zmínila pravidlo společenského chování .","Je tu ještě mnoho kladů , ale jako poslední bych zmínila pravidlo společenského chování ."," Je tu ještě mnoho kladu, ale jako poslední, bych zmínila pravidlo společenského chování."
"Líbí se mi třeba , že pánové v Čechách jsou velmi galantní .","Líbí se mi třeba , že pánové v Čechách jsou velmi galantní ."," Líbí se mi třeba, že pánové v Čechách jsou velmi galantní."
"Všude se najdou klady a zápory , myslím , že bysme se měli přizpůsobovat novému prostředí , ale zároveň nezapomenout na svou rodnou vlast .","Všude se najdou klady a zápory , myslím , že bychom se měli přizpůsobovat novému prostředí , ale zároveň nezapomenout na svou rodnou vlast ."," Všude se najdou klady a zápory, myslím, že bysme se měli přizpůsobovat novému prostředí, ale zároveň nezapomenout na svou rodnou vlast."
Mám ráda obě země a do obouch se budu vždycky ráda vracet .,Mám ráda obě země a do obou se budu vždycky ráda vracet ., Mám ráda obě země a do obouch se budu vždycky ráda vracet.
Romantický popis oblíbeného místa,Romantický popis oblíbeného místa, Romantický popis oblíbeného místa
Vyšehrad,Vyšehrad, Vyšehrad
Pro mě skutečná krása Prahy začíná na půvabném místě Vyšehrad .,Pro mě skutečná krása Prahy začíná na půvabném místě Vyšehrad ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Stále si pamatuji svoji první návštěvu tohoto kouzelného místa plného historie .,Stále si pamatuji svoji první návštěvu tohoto kouzelného místa plného historie ., Stále si pamatuji svoji první návštěvu tohoto kouzelného místa plného historie.
"Vlahý příjemný večer , vonící květy okolních stromů , ožívající sochy , monumentální kostel sv . Petra a Pavla , vše tálo v šedém , hustém soumraku .","Vlahý příjemný večer , vonící květy okolních stromů , ožívající sochy , monumentální kostel sv. Petra a Pavla , vše tálo stálo šedém , hustém soumraku .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Pouze světlo úzké uličky mě vedlo skrz tento tajemný prostor , skrz epochy .","Pouze světlo úzké uličky mě vedlo skrz tento tajemný prostor , skrz epochy ."," Pouze světlo úzké uličky mě vedlo skrz tento tajemný prostor, skrz epochy."
"Napjatý vzduch , předjímání a očekávání , hluk rytířů , vzrušení a příliv emocí .","Napjatý vzduch , předjímání a očekávání , hluk rytířů , vzrušení a příliv emocí ."," Napjatý vzduch, předjímání a očekávání, hluk rytířů, vzrušení a příliv emocí."
"Pohled dolů z královské skály odkrývá jiskřící kapky ohně , připomínající jarní rojení včel .","Pohled dolů z královské skály odkrývá jiskřící kapky ohně , připomínající jarní rojení včel ."," Pohled dolů z královské skály odkrývá jiskřící kapky ohně, připomínající jarní rojení včel."
"Město nespí ani v noci , jsem tu stále já , dívající se na tuto krásu ze samého vrcholu .","Město nespí ani v noci , jsem tu stále já , dívaje se na tuto krásu ze samého vrcholu ."," Město nespí ani v noci, jsem tu stále já, dívající se na tuto krásu ze samého vrcholu."
"Připadám si , že ta záře patří jenom mně .","Připadám si , že ta záře patří jenom mně ."," Připadám si, že ta záře patří jenom mně."
Sledují ze zákoutí hradeb vlnící se tok Vltavy .,Sleduji ze zákoutí hradeb vlnící se tok Vltavy ., Sledují ze zákoutí hradeb vlnící se tok Vltavy.
"Procházím se očima po jejím nábřeží až k Pražskému hradu , avšak mohu se jen letmo dotknout výšky věží katedrály .","Procházím se očima po jejím nábřeží až k Pražskému hradu , avšak mohu se jen letmo dotknout výšky věží katedrály .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Sestupuji dolů ke královskému mostu , procházím se mezi jeho zkamenělými postavami , vznáším se ke zlaté koruně Národního divadla a letím k mému tančícímu domu , který mě odnese až do nebes .","Sestupuji dolů ke královskému mostu , procházím se mezi jeho zkamenělými postavami , vznáším se ke zlaté koruně Národního divadla a letím k mému Tančícímu domu , který mě odnese až do nebes ."," Sestupuji dolů ke královskému mostu, procházím se mezi jeho zkamenělými postavami, vznáším se ke zlaté koruně Národního divadla a letím k mému tančícímu domu, který mě odnese až do nebes."
Cítím obrovskou nadvládu a užívám si tyto okamžiky slávy .,Cítím obrovskou nadvládu a užívám si tyto okamžiky slávy ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Ale temný soumrak za mými zády , z něhož jsem přišla , mě nutí se k němu vrátit .","Ale temný soumrak za mými zády z něhož jsem přišla , mě nutí se k němu vrátit ."," Ale temný soumrak za mými zády, z něhož jsem přišla, mě nutí se k němu vrátit."
"Sestoupit z tohoto trůnu oslnivé slávy a stát se jednou z malinkých pracovitých , avšak zářících včel .","Sestoupit z tohoto trůnu oslnivé slávy a stát se jednou z malinkých pracovitých , avšak zářících včel ."," Sestoupit z tohoto trůnu oslnivé slávy a stát se jednou z malinkých pracovitých, avšak zářících včel."
"Toto místo plné epochy , zvláštnosti , síly , pevnosti a romantičnosti , nepříjme žádné změny , žije stále svým stejně tajemným životem .","Toto místo plné epochy zvláštnosti , síly , pevnosti a romantičnosti , žádné nepřijme , žije stále svým stejně tajemným životem .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Přesto nám ale vždy dovolí , alespoň na chvíli vejít a užít si jeho tajemnou sílu a velkolepou slávu .",Přesto nám ale vždy dovolí alespoň na chvíli vejít a užít si jeho tajemnou sílu a velkolepou slávu ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Mám velmi ráda toto místo , protože mě vždy přivítá s otevřenou náručí nových okamžiků , pocitů a prožitků .","Mám velmi ráda toto místo , protože mě vždy přivítá s otevřenou náručí nových okamžiků , pocitů a prožitků ."," Mám velmi ráda toto místo, protože mě vždy přivítá s otevřenou náručí nových okamžiků, pocitů a prožitků."
"Cítím zde sílu a slávu staré historické Prahy , jsem tu v bezpečí .","Cítím zde sílu a slávu staré historické Prahy , jsem tu v bezpečí .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Popis mé babičky .,Popis mé babičky ., Popis mé babičky.
"Naštěstí mám dvě babičky , ale zůstal nám jenom jediný dědeček .","Naštěstí mám dvě babičky , ale zůstal nám jenom jediný dědeček ."," Naštěstí mám dvě babičky, ale zůstal nám jenom jediný dědeček."
"Moc je miluji , ale svou práci bych chtěla věnovat té babičce , kterou mám nejradějí .","Moc je miluji , ale svou práci bych chtěla věnovat té babičce , kterou mám nejraději ."," Moc je miluji, ale svou práci bych chtěla věnovat té babičce, kterou mám nejradějí."
Je to maminka mé maminky a jmenuje se Eva .,Je to maminka mé maminky a jmenuje se Eva ., Je to maminka mé maminky a jmenuje se Eva.
"Je strašně hodná , veselá a aktivní .","Je strašně hodná , veselá a aktivní ."," Je strašně hodná, veselá a aktivní."
Už jsem jednou o ní psala .,Už jsem o ní jednou psala ., Už jsem jednou o ní psala.
Ona totiž strašně miluje svou zahrádku a veškerý čas traví tam .,Ona totiž strašně miluje svou zahrádku a veškerý čas tráví tam ., Ona totiž strašně miluje svou zahrádku a veškerý čas traví tam.
"Starat se o zahradku není přece tak lehké , nedokážu si představit , jak to všechno zvládá sama !","Starat se o zahrádku není přece tak lehké , nedokážu si představit , jak to všechno zvládá sama !"," Starat se o zahradku není přece tak lehké, nedokážu si představit, jak to všechno zvládá sama!"
"Rodiče a já často jezdíme jí pomáhat , ale tu pomoc nerada přijimá .","Rodiče a já jí často jezdíme pomáhat , ale tu pomoc nerada přijímá .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Má ráda , když všechno je po její .","Má ráda , když všechno je po jejím ."," Má ráda, když všechno je po její."
"Je velice pracovitá , a pohyb pro ni je smyslem života .",Je velice pracovitá pohyb pro ni je pro ni .," Je velice pracovitá, a pohyb pro ni je smyslem života."
"Jednou jsme jely někam spolu , viděly jsme , že autobus už byl na zastávce , my jsme však byly kousek dál .","Jednou jsme jely někam spolu , viděly jsme , že autobus už byl na zastávce , my jsme však byly kousek dál .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Já jsem ani netušila , že má babička dokáže tak rychle utíkat !","Já jsem ani netušila , že má babička dokáže tak rychle utíkat !"," Já jsem ani netušila, že má babička dokáže tak rychle utíkat!"
A jak prudce skočila do autobusu !,A jak prudce skočila do autobusu !, A jak prudce skočila do autobusu!
To bylo něco !,To bylo něco !, To bylo něco!
"Avšak můžu říct , že i když má prošedivělé vlasy a vrásčitou pleť , je stále štíhlá , dokonce i svalnatá .","Avšak můžu říct , že i když má prošedivělé vlasy a vrásčitou pleť , je stále štíhlá , dokonce i svalnatá .", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Pro mě je stále krásná a má fascinující modré a jiskrné oči .,Pro mě je stále krásná a má fascinující modré a jiskrné oči ., Pro mě je stále krásná a má fascinující modré a jiskrné oči.
"Je optimistka , zdá se , že nikdy nebývá smutná , je vždy usmavavá a vtipná .","Je optimistka , zdá se , že nikdy nebývá smutná , je vždy usměvavá a vtipná ."," Je optimistka, zdá se, že nikdy nebývá smutná, je vždy usmavavá a vtipná."
"Mám ji moc ráda , protože je pro mě krásným příkladem , jak může člověk v takovém věku být stále mladým a veselým .","Mám ji moc ráda , protože je pro mě krásným příkladem , jak může člověk v takovém věku být stále mladým a veselým ."," Mám ji moc ráda, protože je pro mě krásným příkladem, jak může člověk v takovém věku být stále mladým a veselým."
Tak to je muj domácí úkol .,Tak to je můj domácí úkol ., Tak to je muj domácí úkol.
"Měla jsem na to psání celý tyden , ale náladu mám jen teď , když stojím v Lucerně a posloucham na koncert Lucie Bílé .","Měla jsem na to psaní celý týden , ale náladu mám jen teď , když stojím v Lucerně a poslouchám koncert Lucie Bílé ."," Měla jsem na to psání celý tyden, ale náladu mám jen teď, když stojím v Lucerně a posloucham na koncert Lucie Bílé."
"Ano , to je trochu dívné , že mám náladu psát , když musím stát , nemam kam sednout , ale je to tak vždyť se mnou .","Ano , to je trochu divné , že mám náladu psát , když musím stát , nemám si si kam sednout , ale je se mnou vždy se mnou ."," Yes, it's a little bit strange, but I'm going to be a foreign student."
Takže bez čeho nemužu žít ?,Takže bez čeho nemůžu žít ?, Takže bez čeho nemužu žít?
"Nemužu žít bez své rodiny , bez svého domova , bez svého města a taky bez svých koček .","Nemůžu žít bez své rodiny , bez svého domova , bez svého města a také bez svých koček ."," Nemužu žít bez své rodiny, bez svého domova, bez svého města a taky bez svých koček."
Mám jích totiž pět .,Mám jich totiž pět ., Mám jích totiž pět.
Nevěříte ?,Nevěříte ?, Nevěříte?
Ale je to pravda !,Ale je to pravda !, Yes!
Nejdříve jsme měli jen jednoho kocoura .,Nejdříve jsme měli jen jednoho kocoura ., Nejdříve jsme měli jen jednoho kocoura.
Znám ho od malička a nemužu si představit žívot bez něho .,Znám ho od malička a nemůžu si představit život bez něho ., Znám ho od malička a nemužu si představit žívot bez něho.
"Jsme jedna rodina , to si mužete představit .","Jsme jedna rodina , to si můžete představit ."," Jsme jedna rodina, to si mužete představit."
"Když mi byli 4 roky , dostala jsem k narozeninam toho slavného koťatka .","Když mi byly 4 roky , dostala jsem k narozeninám to slavné kocourka ."," Když mi byli 4 roky, dostala jsem k narozeninam toho slavného koťatka."
Byl takový roztomilý .,Bylo takové roztomilé ., Byl takový roztomilý.
"Teď je už starý , ale stále roztomilý .","Teď je už starý , ale stále roztomilý ."," Teď je už starý, ale stále roztomilý."
"Ale nepověděla jsem ještě , proč mám 5 koček !","Ale nepověděla jsem ještě , proč mám 5 koček !"," Ale nepověděla jsem ještě, proč mám 5 koček!"
"Takže když bylo mi tak kolem 12 let , přinesla jsem domu malou kočičku , která nám potom porodila ostatních .","Takže když mi bylo tak kolem 12 let , přinesla jsem domů malou kočičku , která nám potom porodila ostatní .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Mé rodiče tak milují koček , že jsme nechali všech .","Mí rodiče tak milují kočky , že jsme si všechny všech ."," Mé rodiče tak milují koček, že jsme nechali všech."
"Je to skvelé , že ?","Je to skvělé , že ?"," Je to skvelé, že?"
"a teď jsem v Praze , a oni jsou doma .","A teď jsem v Praze , a oni jsou doma ."," a teď jsem v Praze, a oni jsou doma."
"Někdy potkam nějakou kočku venku , a bolí mě srdce , že je venku a nemá svuj domov .","Někdy potkám nějakou kočku venku a bolí mě srdce , že je venku a nemá svuj svůj ."," Někdy potkam nějakou kočku venku, a bolí mě srdce, že je venku a nemá svuj domov."
"Samozřejmně nemužu vzat žadnou kočku domu tady , v Praze .","Samozřejmě nemůžu vzít žádnou žadnou domů , tady , v Praze ."," Samozřejmně nemužu vzat žadnou kočku domu tady, v Praze."
Kam pák jí dám ?,Kam pak ji dám ?, Kam pák jí dám?
"A proto se tak moc těším na prazdniny , až jích uvidím .","A proto se tak moc těším na prázdniny , až je uvidím ."," A proto se tak moc těším na prazdniny, až jích uvidím."
Tak to byl muj malý příběh .,Tak to byl můj malý příběh ., Tak to byl muj malý příběh.
"Určitě jsou věci , které mi chybjí víc , než ty mojí kočky .","Určitě jsou věci , které mi chybí víc než ty mojí moje ."," Určitě jsou věci, které mi chybí víc, než ty mojí kočky."
Ale dnes jsem opět potkala jednu takovou „ chuderku “ ( kočku ) a stále na ní myslím .,Ale dnes jsem opět potkala jednu takovou „ chuděrku “ ( kočku ) a stále na ni myslím .," Ale dnes opět potkala jednu takovou "" chuderku "" ( kočku ) a stále na ní myslím."
"A já mám totiž takovou vlastnost , písu o tom , o čem myslím , co mě trápí .","A já mám totiž takovou vlastnost , píšu o tom , na co přemýšlím , co mě trápí ."," A já mám totiž takovou vlastnost, písu o tom, o čem myslím, co mě trápí."
"Tak doufam , že tento příběh vám líbil , a mozna , že taky teď usmívate .","Tak doufám , že vám tento příběh se vám líbil možná možná mozna se , usmíváte že usmíváte teď usmívate .", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
A za to Vám děkuju !,A za to vám děkuju !, A za to Vám děkuju!
Navštěva do Prahy,Návštěva Prahy, Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Přivítám své kamarády na letišti Ruzyně .,Přivítám své kamarády na letišti Ruzyně ., Přivítám své kamarády na letišti Ruzyně.
"Odtamtud zamíříme do centra města : autobusem dojedeme do metra Dejvická , dále metrem do stanice Muzeum .","Odtamtud zamíříme do centra města : autobusem dojedeme k metru Dejvická , dále metrem do stanice Muzeum ."," Odtamtud zamíříme do centra města : autobusem dojedeme do metra Dejvická, dále metrem do stanice Muzeum."
Vyjdeme na Václavském náměstí .,Vyjdeme na Václavském náměstí ., Vyjdeme na Václavském náměstí.
Tam zajdeme do Národního muzea .,Tam zajdeme do Národního muzea ., Tam zajdeme do Národního muzea.
Potom projdeme náměstím dolů na Můstek .,Potom projdeme náměstím dolů na Můstek .,............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................. 
"Z něho vpravo přes ulici Na príkopě se dostáneme k Obecnímu domu , odkud přes Prašnou bránu a ulicí Celetnou dojdeme na Staroměstské náměstí .","Z něho vpravo přes ulici Na Příkopě se dostaneme k Obecnímu domu , odkud přes Prašnou bránu a Celetnou ulicí dojdeme na Staroměstské náměstí .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Tam se podíváme na pomník Janu Husovi , chram Matky Boží před Týnem , chram sv . Mikuláše a na Staroměstskou radnici s Orlojem .","Tam se podíváme na pomník Jana Husa , chrám Matky boží před Týnem , chrám sv . Mikuláše a na Staroměstskou radnici s orlojem .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Pak Malým náměstím , Karlovou ulicí , mimo Klementina přijdeme na Karlův most .","Pak Malým náměstím , Karlovou ulicí , okolo Klementina přijdeme na Karlův most .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Přejdeme ním Vltavu a namíříme si na Pražský hrad .,Přejdeme něm jím Vltavu a namíříme to si na Pražský hrad ., Přejdeme ním Vltavu a namíříme si na Pražský hrad.
"Dostáneme se tam ulicí Mosteckou , přes Malostranské náměstí , Nerudovou ulicí a ulicí Ke Hradu .","Dostaneme se tam ulicí Mosteckou , přes Malostranské náměstí , Nerudovou ulicí a ulicí Ke Hradu ."," Dostáneme se tam ulicí Mosteckou, přes Malostranské náměstí, Nerudovou ulicí a ulicí Ke Hradu."
Podíváme se na Nový královský palác – sídliště prezidenta České Republiky .,Podíváme se na Nový královský palác – sídlo prezidenta České Republiky ., Podíváme se na Nový královský palác – sídliště prezidenta České Republiky.
"Přes první nádvoří a Matyášovou bránu vstoupíme do druhého nádvoří , kde uvidímeKarlovou kašnu , kapli sv . Kříže , obrazárnu Pražského hradu , zajdeme do Rudolfové galerie , pak vyjdeme ke katedrále sv . Víta , Václava a Vojtěcha , zajdeme tam dovnitř .","Přes první nádvoří a Matyášovu bránu vstoupíme do druhého nádvoří , kde uvidíme Karlovu Karlovu kašnu , kapli sv . Kříže Obrazárnu obrazárnu Pražského hradu , Rudolfovy Rudolfovy Rudolfové galerie , pak vyjdeme Katedrále katedrále sv . Víta , Václava a Vojtěcha , zajdeme tam dovnitř .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Potom projdeme třetí nádvoří se sochou sv . Jiří , přes náměstí U sv . Jiří , kde můžeme také zajit do Národní galerie , a ulicí Jiřskou vstoupíme do Zlaté uličky u Daliborky .","Potom projdeme třetí nádvoří se sochou sv . Jiří , přes náměstí U sv . Jiří , kde můžeme také zajít do Národní galerie , a ulicí Jiřskou vstoupíme do Zlaté uličky u Daliborky .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Pak Starými zámeckými schodámi sejdeme dolů do stanice metra Malostranská , dojedeme do stanice Muzeum , uděláme tam přestupování na linku C a pojedeme na Vyšehrad , kde se projdeme Vyšehradskými sady , podíváme se na sousoší V . Myslberka a na chram sv . Petra a Pavla .","Pak Starými zámeckými schody sejdeme dolů do stanice metra Malostranská , dojedeme do stanice Muzeum , přestoupíme tam linku C a pojedeme na Vyšehrad , kde se projdeme Vyšehradskými sady , podíváme se na sousoší V . Myslberka Myslbeka na chram Chrám chrám Petra a Pavla .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Sejdeme do Rašínova nábřeží , odkud tramvají dorazíme na Jiráskové náměstí , kde se podíváme na Tančící dům , pak půjdeme podél řeky a vyjdeme k Národnímu divadlu .","Sejdeme na Rašínovo nábřeží , odkud tramvají dorazíme na Jiráskovo náměstí , kde se podíváme na Tančící dům , pak půjdeme podél řeky a vyjdeme k Národnímu divadlu .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Vedle Národního divadla nastoupíme do tramvaje a dojedeme do Újezdu , zajdeme tam do hospody U Švejka , abychom něco snědli .","Vedle Národního divadla nastoupíme do tramvaje a dojedeme do Újezdu , zajdeme tam do hospody U Švejka , abychom něco snědli .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Pak se podíváme na pomník Obětem komunismu , a potom lanovkou vyjedeme na Petřín .","Pak se podíváme na pomník obětem komunismu , a potom lanovkou vyjedeme na Petřín .", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Vyjdeme na Petřínskou rozhlednu , kde se otvírá nádherný výhled na Prahu , pak ještě zajdeme do Zrcadlového bludiště a lanovkou sjedeme dolů na Újezd .","Vyjdeme na Petřínskou rozhlednu , kde se otvírá nádherný výhled na Prahu , pak ještě zajdeme do zrcadlového bludiště a lanovkou sjedeme dolů na Újezd .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Tramvají pojedeme na Anděl do obchodního domu Nový Smíchov , kde moji kamarádové budou mít možnost udělat nákupy .","Tramvají pojedeme na Anděl do obchodního domu Nový Smíchov , kde moji kamarádi budou mít možnost udělat nákupy .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Pak kamarády odvezu zpátky na Ruzyni , kde se rozloučíme .","Pak kamarády odvezu zpátky na Ruzyň , kde se rozloučíme ."," Pak kamarády odvezu zpátky na Ruzyni, kde se rozloučíme."
Proč mám ráda Českou republiku,Proč mám ráda Českou republiku, Proč mám ráda Českou republiku
"S touto otázkou se setkávám pokaždé , když mě napadne odcestovat do jíné země a zkusit tam zůstat .","S touto otázkou se setkávám pokaždé , když mě napadne odcestovat do jiné země a zkusit tam zůstat ."," S touto otázkou se setkávám pokaždé, když mě napadne odcestovat do jíné země a zkusit tam zůstat."
Největšími kandidáty jsou pro mě Španělsko a Kanada .,Největšími kandidáty jsou pro mě Španělsko a Kanada ., Největšími kandidáty jsou pro mě Španělsko a Kanada.
"Španělsko hlavně pro svou geografíckou polohu , ze které vychází i horkokrevná mentalita celého národa .","Španělsko hlavně pro svou geografickou polohu , ze které vychází i horkokrevná mentalita celého národa ."," Španělsko hlavně pro svou geografíckou polohu, ze které vychází i horkokrevná mentalita celého národa."
"A právě český národ je pro díky své povaze přízemního , klidného národa , trochu nudný .","A právě český národ je své kvůli přízemního , klidného národa , nudný"," A právě český národ je pro díky své povaze přízemního, klidného národa, trochu nudný."
"Samozřejmě , že nemohu soudit národ jako celek .",Samozřejmě že nemohu soudit národ jako celek .," Samozřejmě, že nemohu soudit národ jako celek."
"Podle většíny mých českých známých jsem si však vytvořila názor , hlávně na české muže , že Čech je nejvíce spokojený , když sí může užívat své dobře promyšlené , zajíštěné blaho , nejradějí v klidu venkova .","Podle většiny svých českých známých jsem si však vytvořila názor hlávně hlavně české muže , že Čech je nejvíce spokojený , když sí si užívat své dobře promyšlené , zajíštěné zajištěné , nejradějí nejraději klidu venkova .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Z jedné strany taková vlastnost může být i velice prospěšná , pro mě však až na sklonku let .","Na jednu stranu taková vlastnost může být i velice prospěšná , pro mě však až na sklonku let ."," Z jedné strany taková vlastnost může být i velice prospěšná, pro mě však až na sklonku let."
"Možna , ale i díly této povaze je Česká republika vyspělá země s velice zachovalou kulturou .",Možná že i díky díky povaze je Česká republika vyspělá země s velice zachovalou kulturou .," Možna, ale i díly této povaze je Česká republika vyspělá země s velice zachovalou kulturou."
S citem pro historičnost i objevování nových směrů .,S citem pro historičnost i objevování nových směrů ., S citem pro historičnost i objevování nových směrů.
"Možna právě díky své klidné povaze se češí obecně dokáži starost o věcí , které mají , a dokáži podržet a vyzdvihnout věci , které přicházejí .","Možná právě díky své klidné povaze se Češi obecně dokážou starat o věci , které mají a dokáži dokážou a vyzdvihnout věci , které přicházejí ."," Možna právě díky své klidné povaze se češí obecně dokáži starost o věcí, které mají, a dokáži podržet a vyzdvihnout věci, které přicházejí."
A díky tomu se zde člověk cítí v bezpečí .,A díky tomu se zde člověk cítí v bezpečí ., A díky tomu se zde člověk cítí v bezpečí.
"V bezpeči od stresu , kvůli klidné povaze národa , v bezpeči od živlů , geogrofické poloze .","V bezpečí od stresu , kvůli klidné povaze národa , v bezpečí od živlů , geografické kvůli geogrofické poloze ."," V bezpeči od stresu, kvůli klidné povaze národa, v bezpeči od živlů, geogrofické poloze."
Asi proto zde pořad zustavám .,Asi proto zde pořád zůstávám ., Asi proto zde pořad zustavám.
Proč mám ráda Českou republiku ?,Proč mám ráda Českou republiku ?, Proč mám ráda Českou republiku?
"Říká se , že člověk musí žít tam , kde se narodil","Říká se , že člověk musí žít tam , kde se narodil ."," Říká se, že člověk musí žít tam, kde se narodil"
Ale já s tím nesouhlasím .,Ale já s tím nesouhlasím ., Ale já s tím nesouhlasím.
"Podle mě každý má právo výběru místa bydlení , náboženství a životných postojů .","Podle mě má každý právo výběru místa bydlení , náboženství a životních postojů ."," Podle mě každý má právo výběru místa bydlení, náboženství a životných postojů."
To je opravdová svoboda !,To je opravdová svoboda !, To je opravdová svoboda!
Díky Bohu takovou svobodu mám .,Díky bohu takovou svobodu mám ., Díky Bohu takovou svobodu mám.
Život mi dal možnost je ochutnat .,Život mi dal možnost ji ochutnat ., Život mi dal možnost je ochutnat.
"Žiju v České republice , není moc dlouho , jenom rok a půl .","Nežiju v České republice to moc dlouho , jenom rok a půl ."," Žiju v České republice, není moc dlouho, jenom rok a půl."
"Vlastně jsem sem přijela , abych získala druhé vysokoškolské vzdělání","Vlastně jsem sem přijela , abych získala druhé vysokoškolské vzdělání ."," Vlastně jsem sem přijela, abych získala druhé vysokoškolské vzdělání"
Totiž první jsem dostala na Ukrajině .,První jsem totiž získala na Ukrajině ., Totiž první jsem dostala na Ukrajině.
"Ale chtělo se mi ve studiu pokračovat , proto jsem se rozhodla pro studium v České republice .","Ale chtělo se mi ve studiu pokračovat , a proto jsem se rozhodla pro studium v České republice .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Dokonce jsem i vždycky ráda cestovala .,Dokonce jsem vždycky ráda cestovala ., Dokonce jsem i vždycky ráda cestovala.
Do České republiky jsem se zamilovala od prvních dnů .,Do České republiky jsem se zamilovala od prvních dnů ., Do České republiky jsem se zamilovala od prvních dnů.
"Vlastně moje seznomení se státem začalo v Poděbradech , kde jsem začala studovat češtinu .","Vlastně moje seznámení se se státem začalo v Poděbradech , kde jsem začala studovat češtinu ."," Vlastně moje seznomení se státem začalo v Poděbradech, kde jsem začala studovat češtinu."
"Říká se , že Poděbrady lečí srdce , ale můžu říct , že mi vylečily nejenom srdce a i duši .","Říká se , že Poděbrady léčí srdce , ale můžu říct , že mi vyléčily nejenom srdce ale a i duši .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Po pravdě řečeno , byla jsem hrozně unavena životem na Ukrajině , vlastně těmi prioritami co tam vládnou .","Po pravdě řečeno , byla jsem hrozně unavena životem na Ukrajině , vlastně těmi prioritami , co tam vládnou ."," Po pravdě řečeno, byla jsem hrozně unavena životem na Ukrajině, vlastně těmi prioritami co tam vládnou."
"Všichni jsou jenom na peníze , postavení člověka záleží na tom jaké oblečení máš , jaké značky , jaké máš auto atd .","Všichni jsou jenom na peníze , postavení člověka záleží na tom , jaké má máš , jaké značky , má máš auto atd ."," Všichni jsou jenom na peníze, postavení člověka záleží na tom jaké oblečení máš, jaké značky, jaké máš auto atd."
Zkratka a dobře cítila jsem se tam jako ne ve své kůži .,Zkrátka a dobře necítila jsem se tam jako ne ve své kůži ., Zkratka a dobře cítila jsem se tam jako ne ve své kůži.
Tady se cítím mnohem lepe .,Tady se cítím mnohem lépe ., Tady se cítím mnohem lepe.
"Mám ráda ČR za její krásu , krásu přírody a architekturu města za její města , za její kulturu , literaturu a starobylé tradice .","Mám ráda ČR pro její krásu , krásu přírody a architekturu měst pro za její města pro za její kulturu , literaturu a starobylé tradice ."," Mám ráda ČR za její krásu, krásu přírody a architekturu města za její města, za její kulturu, literaturu a starobylé tradice."
"Líbí se mi to , že tady mám možnost hodně cestovat .","Líbí se mi to , že tady mám možnost hodně cestovat ."," Líbí se mi to, že tady mám možnost hodně cestovat."
"Které z českých měst bych nenavštivila ,",Které z českých měst bych nenavštívila ?," Které z českých měst bych nenavštivila,"
všechny mě zaujaly a zůstaly v mém srdci .,Všechna mě zaujala a zůstala v mém srdci ., všechny mě zaujaly a zůstaly v mém srdci.
Ale nic nebývá uplně ideálné .,Ale nic nebývá úplně ideální ., Ale nic nebývá uplně ideálné.
"Co se mi tady trochu vadí je to , že češi nemají rádi Rusy a ruský jazyk .","Co mi tady trochu vadí je to , že češi Češi rádi Rusy a ruský jazyk .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"To je lito , ale chápu to .","Je mi líto líto lito , ale chápu to ."," To je lito, ale chápu to."
Také nemám ráda některé Rusy a nevážím si jejich chování .,Také nemám ráda některé Rusy a nevážím si jejich chování ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"V záveru bych chtěla říct , že člověk má žít tam , kde se cítí lepe .","V závěru bych chtěla říct , že člověk má žít tam , kde se cítí nejlépe ."," V záveru bych chtěla říct, že člověk má žít tam, kde se cítí lepe."
Vždycky jsem hodně cestovala .,Vždycky jsem hodně cestovala ., Vždycky jsem hodně cestovala.
"Kdy jsem byla malá , cestovali jsem s rodinou , pak už sama nebo s kamarády .","Když jsem byla malá , cestovala jsem s rodinou , pak už sama nebo s kamarády ."," Kdy jsem byla malá, cestovali jsem s rodinou, pak už sama nebo s kamarády."
Od samého dětství mě bavily cizí jazyky .,Od samého dětství mě bavily cizí jazyky ., Od samého dětství mě bavily cizí jazyky.
S nadšením v ocích a otevřenou pusou jsem pozorovala lidi mluvící pro mě nesrozumitelně .,S nadšením v očích a otevřenou pusou jsem pozorovala lidi mluvící pro mě nesrozumitelně ., S nadšením v ocích a otevřenou pusou jsem pozorovala lidi mluvící pro mě nesrozumitelně.
Připadalo mi to nějakým zázrakem .,Připadalo mi to nějaký zázrak zázrakem ., I jsem dělala hodně kurzů cizích jazyků.
"Vzpomínám na to , jak se mi maminka snažila vysvětlit ten pro mě zázračný rozdíl v jazycích pomocí báje o babýlonské věži .","Vzpomínám na to , jak se mi maminka snažila vysvětlit ten pro mě zázračný rozdíl v jazycích pomocí báje o babylonské věži .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Takhle ten zázrak byl rozluštěn .,Takhle byl ten zázrak rozluštěn ., Takhle ten zázrak byl rozluštěn.
Pak mě začala zajímat otázka kulturního rozdílu ruzných národů .,Pak mě začala zajímat otázka kulturního rozdílu různých národů ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Mezi všechny cizí jazyky jsem vždycky měla zvláštní zájem o angličtinu .,Mezi všemi cizími jazyky jsem vždycky měla zvláštní zájem o angličtinu ., Mezi všechny cizí jazyky jsem vždycky měla zvláštní zájem o angličtinu.
"Třeba je to kvůli tomu , že maminka mluví anglicky .","Třeba je to kvůli tomu , že maminka mluví anglicky .", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Hodně jsem jí záviděla a nemohla jsem se dočkat , až se začnu učit angličtinu ve škole .","Hodně jsem jí záviděla a nemohla jsem se dočkat , až se začnu učit angličtinu ve škole .", jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
"S úsměvem vzpomínám na to , jak jsem terorizovala maminku , aby mě naučila aspoň nějaká anglická slovícka , a také jak jsem brečela , kdy nemohla něco vyslovit .","S úsměvem vzpomínám na to , jak jsem terorizovala maminku , aby mě naučila aspoň nějaká anglická slovíčka , a také jak jsem brečela , když jsem nemohla něco vyslovit ."," S úsměvem vzpomínám na to, jak jsem terorizovala maminku, aby mě naučila aspoň nějaká anglická slovícka, a také jak jsem brečela, kdy nemohla něco vyslovit."
"Ve škole jsem měla moc ráda ruštinu , třeba proto , že je to moje mateřština , ačkoliv pocházím z Ukrajiny .","Ve škole jsem měla moc ráda ruštinu asi proto , že je to moje mateřština , ačkoliv pocházím z Ukrajiny .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Ukrajinsky samozřejmě umím a važim si , protože je to jazyk moje vlasti .","Ukrajinsky samozřejmě umím a vážím si toho , protože je to mojí moje vlasti ."," Ukrajinsky samozřejmě umím a važim si, protože je to jazyk moje vlasti."
"Ruštinu mám ráda asi proto , že tímto jazykem mluví moje rodina , a také kvůli ruské literatuře a mým oblíbeným spisovatelům Puškinovi , Lermontonovi , Čechovovi , Gogolovovi , Bulgakovovi atd .","Ruštinu mám ráda asi proto , že tímto jazykem mluví moje rodina , a také kvůli ruské literatuře a svým oblíbeným spisovatelům Puškinovi , Lermontovovi , Čechovovi , Gogolovi , Bulgakovovi atd ."," Ruštinu mám ráda asi proto, že tímto jazykem mluví moje rodina, a také kvůli ruské literatuře a mým oblíbeným spisovatelům Puškinovi, Lermontonovi, Čechovovi, Gogolovovi, Bulgakovovi atd."
Teď už rok a půl bydlím v České republice .,Teď už rok a půl bydlím v České republice ., Teď už rok a půl bydlím v České republice.
Bohužel jsem nikdy před tím tady nebyla a češtinu neslyšela .,Bohužel jsem nikdy před tím tady nebyla a češtinu neslyšela ., Bohužel jsem nikdy před tím tady nebyla a češtinu neslyšela.
Svoje seznámení s jazykem jsem začala v Poděbradech na UJOPu .,Svoje seznámení s jazykem jsem začala v Poděbradech na UJOPu ., Svoje seznámení s jazykem jsem začala v Poděbradech na UJOPu.
"Po pravdě řečeno , do češtiny jsem se zamilovala jakmile jsem ji zaslechla .","Po pravdě řečeno , do češtiny jsem se zamilovala , jakmile jsem ji zaslechla ."," Po pravdě řečeno, do češtiny jsem se zamilovala jakmile jsem ji zaslechla."
"Vzpomínám na svoje první měsíce , jak jsem se snažila zapamatovat co nejrychleji a co možná víc slov , protože jsem se cítila celá nesvá kdy jsem se nemohla domluvit s lidmi .","Vzpomínám na svoje první měsíce , jak jsem se snažila si zapamatovat si co nejrychleji a nejvíc nejvíc víc slov , protože jsem se cítila když celá když nesvá kdy jsem se nemohla domluvit s lidmi .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Čeština mě hodně zaujala , proto jsem se rozhodla ve studiu jazyka pokračovat a možna se někdy stat překladatelkou z češtiny do ruštiny a ukrajinštiny a naopak .","Čeština mě hodně zaujala , proto jsem se rozhodla ve studiu jazyka pokračovat a možná se někdy stát překladatelkou z češtiny do ruštiny a ukrajinštiny a naopak ."," Čeština mě hodně zaujala, proto jsem se rozhodla ve studiu jazyka pokračovat a možna se někdy stat překladatelkou z češtiny do ruštiny a ukrajinštiny a naopak."
"Pro mě čeština je velmi krásný a melodický jazyk , ale není moc snadný .","Pro mě je čeština velmi krásný a melodický jazyk , ale není moc snadný ."," Pro mě čeština je velmi krásný a melodický jazyk, ale není moc snadný."
"Studium jazyka vyžaduje hodně trpělivosti , cílevědomosti a samozřejmě práce .","Studium jazyka vyžaduje hodně trpělivosti , cílevědomosti a samozřejmě práce ."," Studium jazyka vyžaduje hodně trpělivosti, cílevědomosti a samozřejmě práce."
Proto svobodný čas skoro nemám .,Proto volný čas skoro nemám ., Proto svobodný čas skoro nemám.
"Každou svobodnou chvíli se snažím užitečně využit , abych se něco nové naučila .","Každou volnou chvíli se snažím užitečně využít , abych se něco nového naučila ."," Každou svobodnou chvíli se snažím užitečně využit, abych se něco nové naučila."
"Hodně čtu , chodím do kina , divadla , dokonce i sleduji určité pořady v televizi .","Hodně čtu , chodím do kina , divadla , dokonce i sleduji určité pořady v televizi .", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Takhle můžu nejenom zlepšit snalosti jazyka , ale i lépe poznat českou kulturu , tradice a lidi .","Takhle můžu nejenom zlepšit znalosti jazyka , ale i lépe poznat českou kulturu , tradice a lidi ."," Takhle můžu nejenom zlepšit snalosti jazyka, ale i lépe poznat českou kulturu, tradice a lidi."
V současné době mě zajimaje porovnání češtiny s ruštinou a ukrajinštinou .,V současné době mě zajímá porovnání češtiny s ruštinou a ukrajinštinou ., V současné době mě zajimaje porovnání češtiny s ruštinou a ukrajinštinou.
"Hodně mě to baví , chtěla bych najít odpovědi na všechny svoje otázky .","Hodně mě to baví , chtěla bych najít odpovědi na všechny svoje otázky ."," Hodně mě to baví, chtěla bych najít odpovědi na všechny svoje otázky."
"Také by pro mě bylo zajímavé porovnat tyto slovanské jazyky s nějakým dalším slovanským jazykem , například chorvatštinou .","Také by pro mě bylo zajímavé porovnat tyto slovanské jazyky s nějakým dalším slovanským jazykem , například chorvatštinou .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Tak třeba příští semestr se začnu učit chorvatsky .,Tak třeba příští semestr se začnu učit chorvatsky ., Tak třeba příští semestr se začnu učit chorvatsky.
"Ne náhodou se říká , že kolik jazyků umíš , tolikrát jsi člověkem .","Ne náhodou se říká , že kolik jazyků umíš , tolikrát jsi člověkem ."," Ne náhodou se říká, že kolik jazyků umíš, tolikrát jsi člověkem."
Moje rodné město .,Moje rodné město ., Moje rodné město.
"Moje rodné město se jmenuje Zaporižža ( ukrajinský ) , nebo Zaporožje ( ruský ) .","Moje rodné město se jmenuje Zaporižža ( ukrajinsky ) , nebo Zaporožje ( rusky ) ."," Moje rodné město se jmenuje Zaporižža ( ukrajinský ), nebo Zaporožje ( ruský )."
To je město na jiho-vyhodě Ukrajiny .,To je město na jihovýchodě Ukrajiny ., To je město na jiho-vyhodě Ukrajiny.
Od roku 1932 město bylo přejmenované na Zaporožje .,Od roku 1932 je město přejmenováno na Zaporožje ., Od roku 1932 město bylo přejmenované na Zaporožje.
"Původ jména pochází od slova za porohami , které byli na řece Dněpr ( staroslovansky název řeky Slavutič ) .","Původ jména pochází od slova za prahy , které byly na řece Dněpr ( staroslovanský název řeky Slavutič ) ."," Původ jména pochází od slova za porohami, které byli na řece Dněpr ( staroslovansky název řeky Slavutič )."
Ještě před založením města tady byla hlavní základna zaporozských kazáků – Zaporozkasič .,Ještě před založením města tady byla hlavní základna záporožských Kozáků – Zaporozkasič ., Ještě před založením města tady byla hlavní základna zaporozských kazáků – Zaporozkasič.
"Taky na řece Dnepr je vodní elektrárna Dneproges , postavena v roce 1930 .","Na je na řece Dněpr vodní elektrárna Dněproges , postavená v roce 1930 .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
To je největší zdymadlo v Evropě .,To je největší zdymadlo v Evropě ., To je největší zdymadlo v Evropě.
V Zaporožjí žijí 814 tys . osob .,V Záporoží žije 814 tis . osob ., V Zaporožjí žijí 814 tys. osob.
"Zaporožje je taky velmi krasné město , dost čisté a útulné .","Zaporožje je taky velmi krásné město , dost čisté a útulné ."," Zaporožje je taky velmi krasné město, dost čisté a útulné."
Jsou tam hezké parky a parčíky .,Jsou tam hezké parky a parčíky ., Jsou tam hezké parky a parčíky.
"Má oblíbená místa jsou přehrada Dneproges , přístav a park Bohdo na Chmelnického vedle atomů .","Má oblíbená místa jsou přehrada Dněproges , přístav a park Bohdo na Chmelnického vedle atomů ."," Má oblíbená místa jsou přehrada Dneproges, přístav a park Bohdo na Chmelnického vedle atomů."
To je krasné pohodlné a klidné místo .,"Je to krásné , příjemné pohodlné a klidné místo .", To je krasné pohodlné a klidné místo.
Ráda tam jdu na procházku když chci samoty .,"Ráda tam chodím na procházku , , samotu samotu samoty .", Ráda tam jdu na procházku když chci samoty.
Ve středu města je velký prospekt .,Ve středu města je velký prospekt ., Ve středu města je velký prospekt.
Jeho delka je 15 km .,Jeho délka je 15 km ., Jeho delka je 15 km.
"Jsou tady moderní domy , hotely , kina , divadla , restaurace , kde mají chutné ukrajinské jídla a taky útulné kavárny .","Jsou tady moderní domy , hotely , kina , divadla , restaurace , kde mají chutná ukrajinská jídlo , a taky útulné kavárny ."," Jsou tady moderní domy, hotely, kina, divadla, restaurace, kde mají chutné ukrajinské jídla a taky útulné kavárny."
"Ráda tam piju kávu nebo čaj a jím chutnou ukrajinskou čokoladu , a stýhám se s kamaradami .",Ráda tam piju kávu nebo čaj a jím chutnou ukrajinskou čokoládu a stýhám stýkám s kamaradami kamarády, Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
O sobě,O sobě, O sobě
"Říká se , že dětí jsou odrazem jejich rodiny .","Říká se , že děti jsou odrazem své rodiny ."," Říká se, že dětí jsou odrazem jejich rodiny."
"To bych si přala , protože pro mě moje rodina je zosobněním všech nejlepších vlastnosti , dobrosrdečnosti , lásky k lidem , porozumění , čestnosti a inteligentnosti .","To bych si přála , protože pro mě je moje rodina zosobněním všech nejlepších vlastností : dobrosrdečnosti , lásky k lidem , porozumění , čestnosti a inteligence ."," To bych si přala, protože pro mě moje rodina je zosobněním všech nejlepších vlastnosti, dobrosrdečnosti, lásky k lidem, porozumění, čestnosti a inteligentnosti."
"Moje babička Eva je Ruská , má krásné příjmení , jako posledný ruský panivnický rod .","Moje babička Eva je Ruska , má krásné příjmení , jako poslední ruský panovnický rod ."," Moje babička Eva je Ruská, má krásné příjmení, jako poslední ruský panivnický rod."
"Za mlada hodně jezdila po světě se svou rodinou , která se pak rozhodla zůstat na Ukrajině , ve městě Zaporožje .","Za mlada hodně jezdila po světě se svou rodinou , která se pak rozhodla zůstat na Ukrajině ve městě Zaporožje .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Tam , když babička studovala na univerzitě , potkala mého dědečka Adama a od té doby žijou spolu a mají dvě dětí : moji matku Evu a mého strýce Adama .","Tam , když babička studovala na univerzitě , potkala mého dědečka Adama a od té doby žijou spolu a mají dvě děti : moji matku Evu a mého strýce Adama .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Tak byla utvořena moje rodina , která spojuje dvě slovánské národnosti – ruskou a ukrajinskou .","Tak byla utvořena moje rodina , která spojuje dvě slovanské národnosti – ruskou a ukrajinskou .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Za mládé má matka měla hodně nápadníků , ale její srdce připadnulo mému otci Adamu .","Za mlada má matka měla hodně nápadníků , ale její srdce připadlo mému otci Adamovi .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Seznámili se , když pracovali spolu v jedné obchodn firmě .","Seznámili se , když spolu pracovali v jedné obchodní firmě ."," Seznámili se, když pracovali spolu v jedné obchodn firmě."
Dnes už mají svůj soukromý obchod .,Dnes už mají svůj soukromý obchod ., Dnes už mají svůj soukromý obchod.
Mí rodiče jsou mladí .,Mí rodiče jsou mladí ., Mí rodiče jsou mladí.
"Matce je 43 , a otci – 44 .",Matce je 43 a otci – .," Matce je 43, a otci – 44."
S nimi žiju ve shodě .,Žiju S nimi ve shodě ., S nimi žiju ve shodě.
Jsou mí nejlepší přátele .,Jsou to mí přátelé přátelé ., Jsou mí nejlepší přátele.
"Milují mě , vždycký mi rozumějí , podporují , dávají nejlepší rady .","Milují mě , vždycky mi rozumějí , podporují , dávají nejlepší rady ."," Milují mě, vždycký mi rozumějí, podporují, dávají nejlepší rady."
"Ja zároveň s tím velice je cením a snažím se dělat pro něj všechno nejlepší , zejména je snažím splňovat jejich očekavání , a to – být hodným člověkem .","Já jich s tím zároveň je cením a snažím se pro ně dělat všechno nejlepší , se se snažím splňovat očekávání očekávání , a – hodným člověkem ."," Je s tím velice je cením a snažím se dělat pro něj všechno nejlepší, zejména je snažím splňovat jejich očekavání, a to – být hodným člověkem."
"Opičí láska je to nejlepší a nejvýznamnější , co mám ve svém životě .","Opičí láska je to nejlepší a nejvýznamnější , co mám ve svém životě ."," Opičí láska je to nejlepší a nejvýznamnější, co mám ve svém životě."
"To , jakým člověkem jsem dnes , je především jejich zásluha .","To jakým člověkem jsem dnes , především jejich zásluha ."," To, jakým člověkem jsem dnes, je především jejich zásluha."
"Rodiče ve mně rozvinuli oblibu četby , literatury , cizích jazyků a poznavání světa .","Rodiče ve mně rozvinuli oblibu četby , literatury , cizích jazyků a poznávání světa ."," Rodiče ve mně rozvinuli oblibu četby, literatury, cizích jazyků a poznavání světa."
"Už od dětství , když jsem s nimi cestovala po svetě , hrozně mě zajímalo , jak se různí lidi baví , jakou kulturu a zvyky mají .","Už od dětství , když jsem s nimi cestovala po světě , mě hrozně zajímalo , jak se různí lidé baví , jakou kulturu a zvyky mají .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Ve svých dětských snech jsem si přála , abych v budoucnu měla práci s lidmi v turistické sféře .","Ve svých dětských snech jsem si přála , abych v budoucnu měla práci s lidmi v turistické sféře .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Má matka snila , abych byla tlumočnice .","Má matka snila o tom , abych byla tlumočnice ."," Má matka snila, abych byla tlumočnice."
Když mi bylo 4 roky začala mě učit anglicky .,"Když mi byly 4 roky , začala mě učit anglicky .", Když mi bylo 4 roky začala mě učit anglicky.
"Tak se stalo , že jsem po škole rozhodla studovat sociologii , protože myslím , že je to velmi důležitá znalost pro život člověka .","Tak se stalo , že jsem se po škole rozhodla studovat sociologii , si protože myslím , že je to velmi důležitá znalost pro život člověka .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Minulý rok jsem absolvovala univerzitu a dostala jsem diplom Magistra sociologie a sociální práce .,Minulý rok jsem absolvovala univerzitu a dostala jsem diplom magistra sociologie a sociální práce ., Minulý rok jsem absolvovala univerzitu a dostala jsem diplom Magistra sociologie a sociální práce.
"Nelituju svého výběru , protože se mi zdá , že kdybych nestudovala sociologii , nevěděla bych tolik zajimavých věcí , které mi pomáhají v životě ve společenském styku .","Nelituju svého výběru , protože se mi zdá , že kdybych nestudovala sociologii , nevěděla bych tolik zajímavých věcí , které mi pomáhají v životě ve společenském styku ."," Nelituju svého výběru, protože se mi zdá, že kdybych nestudovala sociologii, nevěděla bych tolik zajimavých věcí, které mi pomáhají v životě ve společenském styku."
"Ale teď , když už mám jedné vysokoškolské vzdělání , chtěla bych si splnit svůj dětský sen a sen své matky .","Ale teď , když už mám jedno vysokoškolské vzdělání , chtěla bych si splnit svůj dětský sen a sen své matky .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Proto jsem přijela do České republiky , která je známa svým odbornými univerzitami a kvalitním vzděláním .","Proto jsem přijela do České republiky , která je známa svými odbornými univerzitami a kvalitním vzděláním .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Lébí mě studium jazyků , zejména češtiny .","Líbí mi mě studium jazyků , zejména češtiny ."," Lébí mě studium jazyků, zejména češtiny."
Přes svou komplikovanost je velice krásná .,Přes svou komplikovanost je velice krásná ., Přes svou komplikovanost je velice krásná.
"Pro mě je velmi zajímavé porovnávat slovanské jazyky : ruštinu , ukrajinštinu a češtinu .","Pro mě je velmi zajímavé porovnávat slovanské jazyky ruštinu , ukrajinštinu a češtinu .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Proto bych přiští rok chtěla studovat na Filozofické fakultě Karlovy univerzity na katedře translatologie , kde bych se stala specialistou na ruský a český jazyky .","Proto bych příští rok chtěla studovat na Filozofické fakultě Karlovy univerzity na katedře translatologie , kde bych se stala specialistou na ruský a český jazyk .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Po studiu bych chtěla získat zajimavou práci , hodně cestovat , poznávat nové země a lidi .","Po studiu bych chtěla získat zajímavou práci , hodně cestovat , poznávat nové země a lidi ."," Po studiu bych chtěla získat zajimavou práci, hodně cestovat, poznávat nové země a lidi."
"Říká se , že štěstí nepřichází snadno .","Říká se , že štěstí nepřichází snadno ."," Říká se, že štěstí nepřichází snadno."
"Proto teď musím hodně pracovat , abych se přiblížila ke splnění svých přání .","Proto teď musím hodně pracovat , abych se přiblížila ke splnění svých přání .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Ale mužu říci , že jsem úplně spokojená se svým životem tady .","Ale můžu říci , že jsem úplně spokojená se svým životem tady ."," Ale mužu říci, že jsem úplně spokojená se svým životem tady."
"Studium zabírá hodně času , ale mám možnost nechat trochu času na hlavní svůj koníček – cestování .","Studium zabírá hodně času , ale mám možnost nechat si trochu času svůj hlavní svůj koníček – cestování ."," Studium zabírá hodně času, ale mám možnost nechat trochu času na hlavní svůj koníček – cestování."
"Hodně cestuju po České republice , někdy po Evropě , snažím se poznát jak nejvic zajímavých a krásných míst .","Hodně cestuju po České republice , někdy po Evropě , snažím se poznat co nejvíc zajímavých a krásných míst .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"A vpravdě řečeno , čím víc cestuju , tím víc mám ráda svět a život .","A popravdě řečeno , čím víc cestuju , tím víc mám ráda svět a život ."," A vpravdě řečeno, čím víc cestuju, tím víc mám ráda svět a život."
"Domnívám se , že život člověku dán pro to , aby dosáhl něčeho , svojí existencí udělal dobré a splnil své přání a také přání lidí , kteří mu ten život dali .","Domnívám se , že život je je proto pro to , něčeho dosáhl něčeho dělal svojí existencí dobro dobré a splnil své , přání a také přání lidí , kteří mu ten život dali ."," Domnívám se, že život člověku dán pro to, aby dosáhl něčeho, svojí existencí udělal dobré a splnil své přání a také přání lidí, kteří mu ten život dali."
Pravoslavné Velikonoce,Pravoslavné Velikonoce, Pravoslavné Velikonoce
Kolik důležitých a slavných věcí se děje na světě a bez nás .,Kolik důležitých a slavných věcí se děje na světě a bez nás ., Kolik důležitých a slavných věcí se děje na světě a bez nás.
"Když se uděluje Nobelova cena , rozdělují olympijské medalie , nebo sekávají hlavy států .","Když se uděluje Nobelova cena , rozdělují se medaile medaile , setkávají nebo sekají hlavy států ."," Když se uděluje Nobelova cena, rozdělují olympijské medalie, nebo sekávají hlavy států."
A mnohdy se nás to ani nijak netýká,A mnohdy se nás to ani nijak netýká ., A mnohdy se nás to ani nijak netýká
"Ale když Kristus vstal z mrtvých , týkalo se to každécho z nás , ačkoliv jsme ještě nebyli na světě .","Ale když vstal Kristus z mrtvých , týkalo se to každého z nás , ačkoliv jsme ještě nebyli na světě .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"A slavíme-li Ježíšovo vzkříšení dnes , týká se to každého .","A slavíme-li Ježíšovo vzkříšení dnes , týká se to každého ."," A slavíme-li Ježíšovo vzkříšení dnes, týká se to každého."
"Teprve roku 325 bylo rozhodnuto , že křestanské Velikonoce připadnou na první neděli po prvním jarním úplňku","Teprve roku 325 bylo rozhodnuto , že křesťanské Velikonoce připadnou na první neděli po prvním jarním úplňku .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Velikonoce v pravoslavné církvi , nazývaný Pascha , se často slaví v jinou dobu než v západní církvi .","Velikonoce , v pravoslavné , nazývané Pascha , se často slaví v jinou dobu než v západní církvi ."," Velikonoce v pravoslavné církvi, nazývaný Pascha, se často slaví v jinou dobu než v západní církvi."
"Důvodem je pravidlo toho kicejského sněmu , podle kterého se Kristovo vzkříšení má slavit až po Židovském svátku Pesach .","Důvodem toho je pravidlo nicejského sněmu , podle kterého se Kristovo vzkříšení má slavit až po židovském svátku Pesach ."," Důvodem je pravidlo toho kicejského sněmu, podle kterého se Kristovo vzkříšení má slavit až po Židovském svátku Pesach."
Západní církev toto pravidlo od 17 . století nedodržuje .,Západní církev toto pravidlo od 17 . století nedodržuje ., Západní církev toto pravidlo od 17. století nedodržuje.
Pascha se slaví i na Ukrajině .,Pascha se slaví i na Ukrajině ., Pascha se slaví i na Ukrajině.
Slovo „ pascha “ nám přichazí z řeckého jazyka a označují „ příchod “ nebo „ spása “ .,Slovo „ pascha “ k přichází pochazí řeckého jazyka a označuje označuje příchod “ nebo „ spásu spásu .," Slovo "" pascha "" nám přichazí z řeckého jazyka a označují "" příchod "" nebo "" spása ""."
Je to nejdůležitější svátek pro všechny věřící .,Je to nejdůležitější svátek pro všechny věřící ., Je to nejdůležitější svátek pro všechny věřící.
Paschu předchází dlouhý čtyřicetidenní půst ( Veliký půst ) .,Paschu předchází dlouhý čtyřicetidenní půst ( Veliký půst ) ., Paschu předchází dlouhý čtyřicetidenní půst ( Veliký půst ).
Příprava věřících je důkladná .,Příprava věřících je důkladná ., Příprava věřících je důkladná.
"Aby radost Vzkříšení byla pravá a aby ji skutečně niterně pocítili , musíme především sebe poznáním očistit své srdce .","Aby radost Vzkříšení byla pravá , abychom aby ji skutečně niterně pocítili , musejí poznáním sebe sama očistit své srdce ."," Aby radost Vzkříšení byla pravá a aby ji skutečně niterně pocítili, musíme především sebe poznáním očistit své srdce."
"Čisté srdce , bez hněvu , zloby a vášní , plné pokory a lásky dává možnost pochopit Vzkříšení .","Čisté srdce bez hněvu , zloby a vášní , plné pokory a lásky , dává možnost pochopit Vzkříšení ."," Čisté srdce, bez hněvu, zloby a vášní, plné pokory a lásky dává možnost pochopit Vzkříšení."
"Proto půst je velmi přísný , během kterého věřící nesmí konzumovat maso , sýry , vejce a mléko .","Protože je půst velmi přísný , věřící během něho nesmí konzumovat maso , sýry , vejce a mléko .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Šestá neděle postu se nazývá „ Vrbná neděle “ , během které lidi světí větve kvetoucí vrby na památku vjezdu Jesusa do Jerusaléma před jeho utrpěním , neboť při tom ho vítaly velké zástupy lidí kvetoucími ratolestmi .","Šestá neděle půstu se nazývá „ Vrbná neděle “ , během které lidé světí větve kvetoucí vrby na památku vjezdu Ježíše do Jeruzaléma před jeho utrpením , neboť při tom ho vítaly velké zástupy lidí kvetoucími ratolestmi .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Týden od Vrbné neděle do neděle paschalni se nazývá Velký týden a všechny jeho dny se nazývají velkými .,Týden od Vrbné neděle do neděle paschální se nazývá Velký týden a všechny jeho dny se nazývají velkými ., Týden od Vrbné neděle do neděle paschalni se nazývá Velký týden a všechny jeho dny se nazývají velkými.
Ve Velkou středu se začíná připravení slavnostního pokrmu .,Ve Velkou středu začíná připravením připravování pokrmu ., Ve Velkou středu se začíná připravení slavnostního pokrmu.
Kupujeme nebo pečeme pasky .,Kupujeme nebo pečeme pasky ., Kupujeme nebo pečeme pasky.
Jedná se o velmi bohaté a zdobene těsto .,Jedná se o velmi bohaté a zdobené těsto ., Jedná se o velmi bohaté a zdobene těsto.
Peče se do tvaru useklé pyramidy .,Peče se do tvaru useklé pyramidy ., Peče se do tvaru useklé pyramidy.
"A také barvíme , malujeme a zdobíme vajíčka .","A také barvíme , malujeme a zdobíme vajíčka ."," A také barvíme, malujeme a zdobíme vajíčka."
"Klasika jsou vajíčka vařená ve slupkách , od cibule .",Klasika jsou vajíčka vařená ve slupkách od cibule .," Klasika jsou vajíčka vařená ve slupkách, od cibule."
Ale také se používají umělé barvy a nálepky .,Ale také se používají umělé barvy a nálepky ., Ale také se používají umělé barvy a nálepky.
Vejce je symbolem vzniku země a pestré barvy mají značit radost a veselé ze spasení Jesusa .,Vejce je symbolem vzniku země a pestré barvy mají značit radost a veselí ze spasení Ježíše ., Vejce je symbolem vzniku země a pestré barvy mají značit radost a veselé ze spasení Jesusa.
Taky ve Velkou středu uklizíme své byty a domy .,Taky ve Velkou středu uklízíme své byty a domy ., jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
Velký čtvertek se jmenuje „ Čistý “ .,Velký čtvrtek se jmenuje „ Čistý “ ., - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
V tento den se musíme vykoupat do východu slunce,V tento den se musíme vykoupat do východu slunce ., V tento den se musíme vykoupat do východu slunce
"Věříme , že v tento den voda je svatá a koupáním v ní smýváme své hříchy .","Věříme , že v tento den je voda svatá a koupáním v ní smýváme své hříchy ."," Věříme, že v tento den voda je svatá a koupáním v ní smýváme své hříchy."
Velký pátek se jmenuje „ Vášnivý “ .,Velký pátek se jmenuje „ Vášnivý “ .,............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................. 
"Je vzpomínkou na nespravidlivý soud nad Jesusem , jeho smrt na kříži a pohřbení .","Je vzpomínkou na nespravedlivý soud nad Ježíšem , jeho smrt na kříži a pohřbení ."," Je vzpomínkou na nespravidlivý soud nad Jesusem, jeho smrt na kříži a pohřbení."
"O půlnos ze soboty na neděli Paschy začíná oslava vzkříšení Jesusa , v kostelích konají bohoslužby .","O půlnoci ze soboty na neděli Paschy začíná oslava vzkříšení Ježíše , v kostelech se se konají bohoslužby ."," O půlnos ze soboty na neděli Paschy začíná oslava vzkříšení Jesusa, v kostelích konají bohoslužby."
Jdeme do kostelů v noci nebo ráno .,Do kostelů chodíme v noci nebo ráno ., Jdeme do kostelů v noci nebo ráno.
"S sebou bereme speciální košik , ve kterém máme pasky , vajíčka , klobásu , vodu , červené víno a svíčky .","S sebou bereme speciální košík , ve kterém máme pasky , vajíčka , klobásu , vodu , červené víno a svíčky ."," S sebou bereme speciální košik, ve kterém máme pasky, vajíčka, klobásu, vodu, červené víno a svíčky."
V kostelé si košík s potravinami necháme posvětit .,V kostele si košík s potravinami necháme posvětit ., V kostelé si košík s potravinami necháme posvětit.
Část své pohoštění v kostele necháme chudým .,Část svého pohoštění v kostele necháme chudým ., Část své pohoštění v kostele necháme chudým.
"Potom odcházíme domu , kde se u slavnostního oběda schází rodina , příbuzné a přátelé .","Potom odcházíme domů , kde se u slavnostního oběda schází rodina , příbuzní a přátelé .", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
V tento den se vítáme „ Christos Voskres “ ( Kristus Vzkříšen ) třikrát se líbáme na tvář a vyměňujeme si nabarvená vajíčka a pasky .,"V tento den se vítáme „ Christos Voskres “ ( Kristus vzkříšen ) , , políbíme se líbáme na tvář a vyměňujeme si nabarvená vajíčka a pasky ."," V tento den se vítáme "" Christos Voskres "" ( Kristus Vzkříšen ) třikrát se líbáme na tvář a vyměňujeme si nabarvená vajíčka a pasky."
"O svátku hodně jíme po dlouhém postu a pijeme červené víno , které je symbolem krve Jesusa a přejeme si hodně zdraví .","Ve svátek hodně jíme po dlouhém půstu a pijeme červené víno , které je symbolem krve Ježíše , a přejeme si hodně zdraví ."," O svátku hodně jíme po dlouhém postu a pijeme červené víno, které je symbolem krve Jesusa a přejeme si hodně zdraví."
Také hrajeme hru spočívající v ťukání vajíčko o sebe .,Také hrajeme hru spočívající v ťukání vajíček o sebe ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Čí vajíčko se nerozbije , ten může počítat s celým rokem plným štěstí .","Koho vajíčko se nerozbije , ten může počítat s celým rokem plným štěstí ."," Čí vajíčko se nerozbije, ten může počítat s celým rokem plným štěstí."
"Říkáme Pasce „ Světlý svátek “ , protože to je svátek vítězství dobra nad zlem , života nad smrtí .","Říkáme Pasche „ Světlý svátek “ , protože to je svátek vítězství dobra nad zlem , života nad smrtí .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Každý rok už tisíce let ožívá dobro v srdcích lidé a přináší věru ve světlou budoucnost .,Každý rok už tisíce let ožívá dobro v srdcích lidí a přináší víru ve světlou budoucnost ., Každý rok už tisíce let ožívá dobro v srdcích lidé a přináší věru ve světlou budoucnost.
Můj největší zážitek .,Můj největší zážitek ., Můj největší zážitek.
Nikdy v životě jsem nevyhrála nic .,Nikdy v životě jsem nevyhrála nic ., Nikdy v životě jsem nevyhrála nic.
Ale v minulem roce jsem měla úspěch .,Ale v minulém roce jsem měla úspěch ., Ale v minulem roce jsem měla úspěch.
O tom vám povím .,O tom vám povím ., O tom vám povím.
"Byl to obyčejný všední den , zůstala jsem v práci , nic jsem nedělala , jenom jsem se divala na internetove stránky a našla jsem tam zajímavý inzerát .","Byl to obyčejný všední den , zůstala jsem v práci , nic jsem nedělala , jenom jsem se dívala na internetové stránky a našla jsem tam zajímavý inzerát ."," Byl to obyčejný všední den, zůstala jsem v práci, nic jsem nedělala, jenom jsem se divala na internetove stránky a našla jsem tam zajímavý inzerát."
"Přečetla jsem si , že můžu dostat ipod jako dárek ale musím zkusít zubní pastu a napsat o ní malou básničku do fora .","Přečetla jsem si , že můžu dostat ipod jako dárek , ale zkusit zkusít zubní pastu a napsat o ní malou básničku fóra fora .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Naštěstí moje básnička vyhrála .,Naštěstí moje básnička vyhrála ., Naštěstí moje básnička vyhrála.
"Řeknu bez obalků , že jsem měla velkou radsot .","Řeknu bez obalu , že jsem měla velkou radost ."," Řeknu bez obalků, že jsem měla velkou radsot."
Ještě ráda čtu časopisy .,Ještě ráda čtu časopisy ., Ještě ráda čtu časopisy.
"V jednom časopise , se probirala soutěž , kde bylo nutno poslat nekolik fotek , abych mochla dostat nákup na častku tisíc dolarů zdarma .",V jednom časopise probirala probírala probírala kde kam nutno poslat nekolik několik několik abych mochla mohla mohla poukaz na částku částku tisíc dolarů zdarma .," V jednom časopise, se probirala soutěž, kde bylo nutno poslat nekolik fotek, abych mochla dostat nákup na častku tisíc dolarů zdarma."
Samozřejmě vybrala jsem 5 fotek a poslala jsem do redakce .,Samozřejmě jsem vybrala 5 fotek a poslala jsem je je do redakce ., Samozřejmě vybrala jsem 5 fotek a poslala jsem do redakce.
"Za 2 měsíce přečetla jsem v časopíse , že jsem vítězka a můžu jít nakupovat .","Za 2 měsíce jsem přečetla přečetla časopise časopíse , že jsem vítězka a můžu jít nakupovat ."," Za 2 měsíce přečetla jsem v časopíse, že jsem vítězka a můžu jít nakupovat."
"Když jsem byla v obchodé , zkusila jsem si hodné věcí a ty , které se mi nejvíc líbily , jsem si vzala na sebe nechala se v nich vyfotografovat .","Když jsem byla v obchodě , zkusila jsem si hodně věcí a ty , které se mi nejvíc líbily , jsem si vzala na sebe , a nechala se v nich vyfotografovat ."," Když jsem byla v obchodé, zkusila jsem si hodné věcí a ty, které se mi nejvíc líbily, jsem si vzala na sebe nechala se v nich vyfotografovat."
A pak ty fotky umístili v přište časopise spolu s rozhovorem se mnou .,A pak ty fotky umístili v příštím časopise spolu s rozhovorem se mnou ., A pak ty fotky umístili v přište časopise spolu s rozhovorem se mnou.
Bylo to v loní a měla jsem z toho velkou radost .,Bylo to a loni jsem z toho velkou radost ., Bylo to v loní a měla jsem z toho velkou radost.
"Myslím že budu ještě účastnit se v soutěží , protože vyhrávat darky mě těší .","Myslím , se budu soutěží ještě účastnit soutěží , protože vyhrávat dárky mě těší ."," Myslím že budu ještě účastnit se v soutěží, protože vyhrávat darky mě těší."
Pán,Pán, Pán
"Když jsem šel do parku , nějaká krásná paní , která kouřila cigare odešla do parku .","Když jsem šel do parku , nějaká krásná paní , která kouřila cigaretu , z do parku ."," Když jsem šel do parku, nějaká krásná paní, která kouřila cigare odešla do parku."
"Všimnul jsem , že zapoměla kabelku na lavičce .","Všimnul jsem si , zapomněla zapoměla kabelku na lavičce ."," Všimnul jsem, že zapoměla kabelku na lavičce."
"Jakmile jsem viděl kabelku , vzal ji a hlédal ta paní .","Jakmile jsem uviděl kabelku , vzal jsem jsem hledal tu tu ta paní ."," Jakmile jsem viděl kabelku, vzal ji a hlédal ta paní."
"Byla v zastávce tramvaje okolo parku , naštěstí ještě čekala .","Byla na zastávce tramvaje vedle parku , naštěstí ještě čekala ."," Byla v zastávce tramvaje okolo parku, naštěstí ještě čekala."
"Řekl jsem jí “ Zapoměla jste tu kabelku . Prosím vás , dávejte sebe na pozor ! “",Řekl jsem jí : Zapomněla Zapomněla Zapoměla jste tu kabelku . Prosím vás na sebe sebe na pozor . ! “," Řekl jsem jí “ Zapoměla jste tu kabelku. Prosím vás, dávejte sebe na pozor! “"
Políbila mi a jsem byl moc překvapený .,Políbila mě a byl jsem moc překvapený ., Políbila mi a jsem byl moc překvapený.
Paní,Paní, Paní
"Po obědě jsem šla do parka , abych kouřila cigaretu .","Po obědě jsem šla do parku , abych kouřila cigaretu ."," Po obědě jsem šla do parka, abych kouřila cigaretu."
"Kouřila jsem cigare na lavičce , potom jsem odešla .","Kouřila jsem cigaretu na lavičce , potom jsem odešla .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Šla jsem na zastávku tramvaje , protože jsem musela jít k clientovi tramvají .","Šla jsem na zastávku tramvaje , protože jsem musela jet ke klientovi tramvají ."," Šla jsem na zastávku tramvaje, protože jsem musela jít k clientovi tramvají."
"Když jsem čekala tam , nikdo přijel a vzal moji kabelku .","Když jsem tam čekala , někdo přijel a nesl moji kabelku ."," Když jsem čekala tam, nikdo přijel a vzal moji kabelku."
"Vůbec jsem nevěděla , že jsem zapomělu ji .","Vůbec jsem nevěděla , že jsem ji zapomněla ."," Vůbec jsem nevěděla, že jsem zapomělu ji."
"Jsem byla moc veselá , a proto jsem mu políbila .","Byla jsem moc veselá , a proto jsem ho políbila ."," Jsem byla moc veselá, a proto jsem mu políbila."
Co řika ten pan ?,Co říká ten pán ?, Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
“ Jaky je hezký den .,“ Jaký je hezký den ! .," ""Jaky je hezký den."
Jsem na později ...,Mám zpoždění ..., Jsem na později...
spěchám na setkaní s milačkou Evou .,Spěchám na setkání s miláčkem Evou ., spěchám na setkaní s milačkou Evou.
Jdeme na divadlo .,Jdeme do divadla ., Jdeme na divadlo.
Hraje “ Hamlet . “,Hraje se “ Hamlet . “," Hraje "" Hamlet. """
Bude pršet ?,Bude pršet ?," No, a co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?"
"Nevim , ale doufám , ze né .","Nevím , ale doufám , že ne ."," Nevim, ale doufám, ze né."
Nic moc .,Nic moc ., Nic moc.
Jsem připraven .,Jsem připraven ., Jsem připraven.
Mám deštnik .,Mám deštník ., Mám deštnik.
Podivam se na nebe ... “,Podívám se na nebe ... “," Podivam se na nebe... """
“ SAKRA !!,“ SAKRA !!," "" SAKRA!!"
Já jsem spadl .,Já jsem spadl ., Já jsem spadl.
Neviděl jsem ten kamen .,Neviděl jsem ten kámen ., Neviděl jsem ten kamen.
Boli mi noc .,Bolí mě nos ., - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Jaký jsem blbec .,Jaký jsem blbec !, Jaký jsem blbec.
"Ale , diky bůh , deštnik není rozbity . “",Ale diky díky bohu není deštník . rozbitý," Ale, diky bůh, deštnik není rozbity. """
Co řika ten doktor ?,Co řiká ten doktor ?, Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"“ Dobrý den , pane .","“ Dobrý den , pane ."," ""Dobrý den, pane."
Zakoupnuli jste ?,Zakopnul jste ?, - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Jak se máte ?,Jak se máte ?, Jak se máte?
"Vidite , krvasi vaš noc","Vidíte , krvácí váš nos . .", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Nebojite se , vezmíme vám sanitkou do nemocnici a všechno bude fajn .","Nebojte se , vezmeme vás sanitkou do nemocnice a všechno bude fajn ."," Nebojte se, vezmíme vám sanitkou do nemocnice a všechno bude fajn."
Mám v kapse neco proti bolesti .,Mám v kapse něco proti bolesti ., Mám v kapse neco proti bolesti.
Budete citit lepši okamžity .,Budete cítit lépe okamžitě okamžiky ., - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Nejbojte jste , vezmeme také vaš deštnik .","Nebojte se , vezmeme také váš deštník ."," Nejbojte jste, vezmeme také vaš deštnik."
Je to moc hezký .,Je moc hezký ., Je to moc hezký.
"Aby bylo špapné počasi , byl byste přípraven .","Kdyby bylo špatné počasí , byl byste připraven ."," Aby bylo špapné počasi, byl byste přípraven."
"Bohužel že , neviděl jste ten kamen na ulici . “","Škoda , že jste neviděl na kámen . “"," Bohužel, neviděl jste ten kamen na ulici. """
Můj nejlepší zážitek v Praze .,Můj nejlepší zážitek v Praze ., Můj nejlepší zážitek v Praze.
"Praha je , vždycky , zážitek .","Praha je vždycky , ."," Praha je, vždycky, zážitek."
"Všude je kultura , hezká architektura , hudba , uměni , a zajimavé lidi .","Všude je kultura , hezká architektura , hudba , umění a zajimavé zajimaví lidé"," Všude je kultura, hezká architektura, hudba, uměni, a zajimavé lidi."
"Bohůžel , v centrum většinou lídi jsou hlastité turisty , kteřy kupuji kitšové suvenýry a pijou drahé pivo .","Bohužel , v centru jsou většinou lidé hlasití turisti , kteří kupují kýčové suvenýry a pijí drahé pivo ."," Bohůžel, v centre většinou lídi jsou hlastité turisty, kteřy kupuji kitšové suvenýry a pijou drahé pivo."
"Oni ne zjistí zpravnou Prahu , protože neodešli od centrum .","Oni nepoznají zpravnou správnou , protože neodešli od z centra", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Mám štěstí , že mám dobré kamarádi , kteřý mě ukazovali lidskou stranu Prahy .","Mám štěstí , že mám dobré kamarády , kteří mně ukazovali lidskou stranu Prahy ."," Mám štěstí, že mám dobré kamarádi, kteřý mě ukazovali lidskou stranu Prahy."
"V lidské straně , určitě , hospoda je místo kde kamarádi se setkaji , a baví , a pije ; kde barman pripraví okamžité oblibené pivo každého zakazníka .","Na lidské straně určitě je určitě je hospoda místem , kde se kamarádi setkají , a kde pijí pijí okamžité oblibené okamžitě připraví okamžitě oblíbené zákazníka zákazníka"," V lidské straně, určitě, hospoda je místo kde kamarádi se setkaji, a baví, a pije ; kde barman připraví okamžité oblibené pivo každého zakazníka."
"Mám radost , že našla jsem takovou hospodu , a že , akceptuji mě , i když jsem američanka .","Mám radost , že jsem našla takovou hospodu a že , mě mě akceptují když jsem američanka . Američanka"," Mám radost, že našla jsem takovou hospodu, a že, akceptuji mě, i když jsem američanka."
Hospoda je v Žižkově se jmenuje „ U Vystřeleného Oko . “,Hospoda je na Žižkově jmenuje se se jmenuje vystřeleného oka oka “ . “," Hospoda je v Žižkově se jmenuje "" U Vystřeleného Oko. """
"Není jenom hospoda , je umělecké tvorba .","Není to jenom hospoda , umělecká je umělecké tvorba ."," Není jenom hospoda, je umělecké tvorba."
Umělec dizajnoval a maloval celý interiér .,Umělec navrhoval a maloval celý interiér ., Umělec dizajnoval a maloval celý interiér.
Je uplně unikatní a věselé misto .,Je úplně unikátní unikatní veselé místo misto ., Je uplně unikatní a věselé misto.
"Já tám jdu každy týden , a jsem moc ráda",Já tam jdu každý týden a jsem moc ráda .," Já tám jdu každy týden, a jsem moc ráda"
"když přijdu , kamarádi volaji „ Ahoj Evo .","Když přijdu , kamarádi volají „ Ahoj Evo !"," když přijdu, kamarádi volaji "" Ahoj Evo."
Pojď na stole,"Pojď ke stolu """, Pojď na stole
a barman mě podá první pivo .,A barman mně podá první pivo ., a barman mě podá první pivo.
Když mám volno čtu a posluchám radio česky .,"Když mám volno , čtu poslouchám české rádio česky .", Když mám volno čtu a posluchám radio česky.
Protože učim se jazýk česky a potrebuju šlišet hodně čestina česky .,Protože učím se jazyk český a potřebuju slyšet hodně češtinu ., Protože učim se jazýk česky a potřebuju šlišet hodně čestina česky.
Mužu rict – ráda čist .,Můžu říct – ráda čtu ., Mužu rict – ráda čist.
Ale ted nemužu číst vysoky literaturu .,Ale teď nemůžu číst vysokou literaturu ., Ale ted nemužu číst vysoky literaturu.
Ale čtu článeky ktery můzu rozumit lepši .,Ale čtu články kterým můžu rozumět lépe lepší lepši ., Ale čtu článeky ktery můzu rozumit lepši.
Tato situacie mi dat možnost mluvit ċesky .,Tato situace mi dává možnost mluvit česky ., Tato situacie mi dat možnost mluvit ċesky.
V můje volný čas tady ráda vařit,Ve svém volném čase tady ráda vařím ., V můje volný čas tady ráda vařit
Mám preference pro jidlo asiaticky .,Preferuji pro asijské asijské jídlo, Mám preference pro jidlo asiaticky.
Učila jsem se vařit asiaticky na . Mauritiusu .,Učila jsem se vařit asijsky na Mauriciu, Učila jsem se vařit asiaticky na. Mauritiusu.
Žila jsem tam v internationální společnosty .,Žila jsem tam v internacionální společnosti ., Žila jsem tam v internationální společnosty.
"Když mám volny čas , ráda jdu na proházku .","Když mám volný čas , ráda jdu na procházku ."," Když mám volny čas, ráda jdu na proházku."
"Protože , ja ráda jdu do parku a možna obědvám s kamarádky .",Protože jdu do chodím ráda možna třeba s možná poobědvám kamarádkami," Protože, ja ráda jdu do parku a možna obědvám s kamarádky."
Taky ráda jdu do kavárny a piju kavu s mlekem .,Taky chodím ráda do kavárny a piju kávu s mlékem ., Taky ráda jdu do kavárny a piju kavu s mlekem.
"Muj oblibeny kavárny je Luvur cáfe , ktery je blizko stanice Národni třida . ( nebo pěšky od staníce Můstek )","Moje oblíbená kavárna je Louver Café , která je blízko stanice Národní třída nebo pěšky kousek od stanice stanice ) . ."," Muj oblibeny kavárny je Luvur cáfe, ktery je blizko stanice Národin třida. ( nebo pěšky od staníce Můstek )"
"Mám ráda klasickou hudbu a když chci relaxovat , poslouhám klasickou hudbu nebo radio .","Mám ráda klasickou hudbu , a když chci relaxovat poslouchám poslouhám klasickou hudbu rádio radio ."," Mám ráda klasickou hudbu a když chci relaxovat, poslouhám klasickou hudbu nebo radio."
Ráda čtu romany nebo poezi v Anglicky .,Ráda čtu romány nebo poezii v angličtině ., Ráda čtu romany nebo poezii v Anglicky.
"V nedeli nebo když někdo má narozeníny , ráda pečím kolač nebo domaci šusenky .","V neděli , nebo má někdo narozeniny narozeníny , peču koláč kolač domácí sušenky šusenky ."," V nedeli nebo když někdo má narozeníny, ráda pečím kolač nebo domaci šusenky."
"Taky ráda varim , ale ještě neumím varit dobře .","Taky ráda vařím , ale ještě neumím vařit dobře ."," Taky ráda varim, ale ještě neumím varit dobře."
"Ale doufám , že budu umět varít hodně dobře brzo .","Ale doufám , že budu brzo umět vařit hodně dobře ."," Ale doufám, že budu umět varít hodně dobře brzo."
( Taky . ráda jím dobře jídlo !! ),( Taky ráda jím dobře dobré !! ), ( Taky. ráda jím dobře jídlo!! )
Ráda jdu do bazén . protože ja potřebuju cvičít .,"Ráda jdu do bazénu , protože potřebuju cvičit cvičit", Ráda jdu do bazén. protože ja potřebuju cvičít.
Tak že plavám v bazem jednou nebo dvakrat za týden .,Takže plavám plavu bazem bazénu nebo dvakrat dvakrát týden ., Tak že plavám v bazem jednou nebo dvakrat za týden.
"V letě , chci jedu na hory , když mám čas .","V létě chci jedu jet hory , když mám budu mít ."," V letě, chci jedu na hory, když mám čas."
Taky chci jedu do moře na plavat .,Taky chci jet k moři plavat ., Taky chci jedu do moře na plavat.
"Teď jaro je tady , takže čekám na leto už !!","Teď je tady jaro , takže už čekám na léto !!"," Teď jaro je tady, takže čekám na leto už!!"
Jak tráví lidé volný čas ?,Jak tráví lidé volný čas ?, Jak tráví lidé volný čas?
"Když jsem byla v Japonsku a pracovala celý týden , o víkendu jsem měla volný čas .","Když jsem byla v Japonsku a pracovala celý týden , o víkendu jsem měla volný čas ."," Když jsem byla v Japonsku a pracovala celý týden, o víkendu jsem měla volný čas."
"Někdy dva dny , v sobotu a v neděli , někdy jenom jeden den , v neděli .","Někdy dva dny , v sobotu a v neděli , někdy jenom jeden den , v neděli ."," Někdy dva dny, v sobotu a v neděli, někdy jenom jeden den, v neděli."
"Když jsem měla málo volný čas , používala jsem volný čas na odpočívání , a taky na práci v domácnosti , kterou jsem nestihnula dělat , protože jsem měla málo času celý týden .","Když jsem měla málo volného času , používala jsem volný čas na odpočívání taky na práci v domácnosti , kterou jsem nestihnula dělat nestihla protože jsem měla málo času celý týden ."," Když jsem měla málo volný čas, používala jsem volný čas na odpočívání, a taky na práci v domácnosti, kterou jsem nestihnula dělat, protože jsem měla málo času celý týden."
"Myslím , že hodně lidí v Japonsku , kteří nemají rodinu a žíje sami , je jako já .","Myslím , že hodně lidí v Japonsku , kteří nemají rodinu a žijí sami , je jako já ."," Myslím, že hodně lidí v Japonsku, kteří nemají rodinu a žíje sami, je jako já."
"Když nemají čas , jenom odpočívají , když mají trochu čas , jdou na nákup , na výlet , nebo výstavu s partnerem nebo s kamarády .","Když nemají čas , jenom odpočívají , když mají trochu času , jdou na nákup , na výlet výstavu s partnerem nebo s kamarády ."," Když nemají čas, jenom odpočívají, když mají trochu čas, jdou na nákup, na výlet, nebo výstavu s partnerem nebo s kamarády."
Já teď mám hodně času .,Já teď mám hodně času ., Já teď mám hodně času.
Nejen o víkendu ale taky odpoledne po škole .,"Nejen o víkendu , ale taky odpoledne po škole .", Nejen o víkendu ale taky odpoledne po škole.
"Pro mě to je skvělé , protože můžu chodit na procházku po Praze , a taky můžeme jezdit na výlet hodně častěji než dříve .","Pro mě to je skvělé , protože můžu chodit na procházky po Praze taky můžeme jezdit na výlet hodně výlety o častěji než dříve .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Nemůžu si vůbec nestěžovat , protože nevšichni lidí je jako já .","Nemůžu si vůbec stěžovat , protože ne lidé jsou je jako já ."," Nemůžu si vůbec nestěžovat, protože nevšichni lidí je jako já."
"Myslím , že já jsem docela šťastná .","Myslím , že já jsem docela šťastná ."," Myslím, že já jsem docela šťastná."
To je obyčejný den .,To je obyčejný den ., To je obyčejný den.
"Jeden pan jide do praci , ale on nespicha , protože ještě má čas .","Jeden pán jde do práce , ale nespěchá nespěchá ještě má ještě ."," Jeden pan jide do praci, ale on nespicha, protože ještě má čas."
"Jide pomalu , a říká pro sebe : „ Jaké překrasné počasi !",Jde pomalu a říká pro si sebe : „ Jaké překrásné počasí !," Jide pomalu, a říká pro sebe : "" Jaké překrasné počasi!"
Už začina jaŕo !,Už začíná jaro !, Už začina jaŕo!
Citim ve vzduhů voni čerstveni a lehkosti .,Cítím ve vzduchu vůni čerstvosti voni lehkostí a lehkosti ., Citim ve vzduhů voni čerstveni a lehkosti.
"Myslim , že ten deštnik nemusil brat s sebou , obloha je čistá a modrá .","Myslím , že jsem deštník nemusel brát brát brat s sebou , obloha je čistá a modrá ."," Myslim, že ten deštnik nemusil brat s sebou, obloha je čistá a modrá."
"Dobře , že jsem vzál klobouk , protože slunce moc sviti , a muže oslepit …","Dobře , že jsem vzal vzál klobouk , protože slunce svítí , a může oslepit …"," Dobře, že jsem vzál klobouk, protože slunce moc sviti, a muže oslepit..."
Aah … Ježišmaria … moje noha … moje hlava ?,"Ach … ježišmaria … moje noha … moje hlava ? """, Aah... Ježišmaria... moje noha... moje hlava?
„ Mn … tak … co se stato ?,„ Mn … tak … co se stalo ?," ""Mn... tak... co se stalo?"
"Aha … myslim , že tento pam zakoupnul a spadl na zemi .","Aha … myslím , že tento pán zakopl a spadl na zem ."," Aha... myslim, že tento pam zakoupnul a spadl na zemi."
"Ama … mám pravdu , tady ležy ten kamen .","A mám pravdu , tady leží leží kámen kámen"," Ama... mám pravdu, tady ležy ten kamen."
"tak , ukažtě nohu … hm , to je maličkost , jenum modřina .","Tak ukažtě ukažte … hm , to je maličkost , jenum jenom ."," tak, ukažtě nohu... hm, to je maličkost, jenum modřina."
Ukažtě hlavu .. máte závrať ?,"Ukažte hlavu , máte závrať ?", Ukažtě hlavu.. máte závrať?
Potřebujete samitku .,Potřebujete sanitku ., Potřebujete samitku.
Dneska do praci nepřidete .,Dneska do práce nepřijdete ., Dneska do praci nepřidete.
přišti krat musite hledat sobě pod nohy “,Příště musite musíte dívat sobě pod nohy “, a co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Jakmile udělám přijímací zkoušky na univerzitu budu mít prazdniny .,"Jakmile udělám přijímací zkoušky na univerzitu , budu prázdniny prazdniny .", Jakmile udělám přijímací zkoušky na univerzitu budu mít prazdniny.
"Doufám , že budou skvělé .","Doufám , že budou skvělé ."," Doufám, že budou skvělé."
Toto leto chci stravět ve své vlasti v Rusko .,"Toto léto chci strávit ve své vlasti , Rusku Rusko .", Toto leto chci stravět ve své vlasti v Rusko.
Poletim do svého matěrského města k matkě a sestře .,Poletím do svého mateřského města k matce a sestře ., Poletim do svého matěrského města k matkě a sestře.
Setkám se se svimi kamaradi a přibuzni .,Setkám se se svými kamarády a příbuznými ., Setkám se se svimi kamaradi a pribuzni.
Ještě pojedu ke své tetě a sestřenice na navštěvu k černému moři vedle ktereho jsou bydli .,"Ještě pojedu ke své tetě a sestřenici na návštěvu k Černému moři , kterého jsou bydlí .", Ještě pojedu ke své tetě a sestřenice na navštěvu k černému moři vedle ktereho jsou bydli.
Neviděla jsem jich víc než rok .,Neviděla jsem je víc než rok ., Neviděla jsem jich víc než rok.
Moc se stiskám po všim nim .,Moc se stýská stiskám nich všech nim ., Moc se stiskám po všim nim.
Ještě v letě budu mít narozeniny .,Ještě v létě budu mít narozeniny ., Ještě v letě budu mít narozeniny.
Bude mi 18 .,Bude mi 18 ., Bude mi 18.
"Doufam , že to nezapoměnu .","Doufám , že to nezapomenu ."," Doufam, že to nezapoměnu."
Můj nejhořši den v životě,Můj nejhorší den v životě, Můj nejhořši den v životě
Neměl jsem nejhorší den .,Neměl jsem nejhorší den ., Neměl jsem nejhorší den.
Každej den mě bavi .,Každý den mě baví ., Každej den mě bavi.
1 ) Nejlepši den v mem životě bylo že jsme se s rodinou vydali cestovat po evropě .,1 ) Nejlepší den v mém životě byl když že jsme se s rodinou vydali cestovat Evropě evropě ., 1 ) Nejlepši den v mem životě bylo že jsme s rodinou vydali cestovat po evropě.
tata vzal y kamoši .,Táta vzal i kámoše ., tata vzal y kamoši.
"A jeli jsme přez Lotyšško , Latvii , Rusko , Moldavie , Ukrajinu a ostatní .","A jeli jsme přes Lotyšsko , Litvu , Rusko , Moldávii , Ukrajinu a ostatní ."," A jeli jsme přez Lotyšško, Latvii, Rusko, Moldavie, Ukrajinu a ostatní."
Spali sme v Hotelech domkoch u znamych,Spali jsme v hotelech domkách domkoch známých . znamych, Spali sme v Hotelech domkoch u znamych
Ceslovali jsme měsi c a vratili jsmese zpět do Estonska .,Cestovali jsme měsíc a vratili vrátili jsme se do Estonska ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Asi to byl muj nejlepši den .,Asi to byl můj nejlepší den ., Asi to byl muj nejlepsi den.
Klepala jsem až mě bolela ruka .,Klepala jsem až mě bolela ruka ., Klepala jsem až mě bolela ruka.
"Už bylo v půlnoci ,",Už bylo po půlnoci ., jsem dělala zkoušky na různých univerzitách.
"někdo z jiných pokojů vstávali a zeptali se mě , co se mi stalo .","Někdo z jiných pokojů vstal a zeptal se mě , co se mi stalo ."," někdo z jiných pokojů vstávali a zeptali se mě, co se mi stalo."
"Jeden muž měl její telefoní číslo , a jí telefonoval .",Jeden muž měl její telefoní číslo a jí telefonoval jí," Jeden muž měl její telefoní číslo, a jí telefonoval."
"Slyšli jsme zvuk v pokoji , ale ještě moje spolubydlící nechala klíč na zámku , proto nemohli jsme otevřit dveři .","Slyšeli jsme zvuk v pokoji , ale moje spolubydlící nechala klíč na v , proto nemohli jsme nemohli otevřít dveře"," Slyšli jsme zvuk v pokoji, ale ještě moje spolubydlící nechala klíč na zámku, proto nemohli jsme otevřít dveři."
"Za hodinou a půl , nakonec bylo otevřeno .",Za hodinu a půl nakonec bylo nakonec .," Za hodinou a půl, nakonec bylo otevřeno."
"Byla jsem moc překvapená , protože když jsem otevřela dveři koupelny , byla tam ještě jedna holka .","Byla jsem moc překvapená , protože když jsem otevřela dveře koupelny , byla tam ještě jedna holka ."," Byla jsem moc překvapená, protože když jsem otevřela dveři koupelny, byla tam ještě jedna holka."
"Neslyšla jsem žádný zvuk , a moje spolubydlící mi neřekla nic o ní , proto jsem otevřela dveři .",Neslyšela jsem žádný zvuk a moje spolubydlící mi neřekla o ní nic neřekla proto jsem otevřela dveři dveře," Neslyšla jsem žádný zvuk, a moje spolubydlící mi neřekla nic o ní, proto jsem otevřela dveři."
"Naštěstí se oblékla , jen postavila před dveřemi .",Naštěstí se oblékala a jen stála před dveřmi .," Naštěstí se oblékla, jen postavila před dveřemi."
"Nevěděla jsem , proč byla tam . Ale , nyní vím , že skrývala jí moje spolubydlící . Protože bydlely obě se mnou jeden měsíc .","Nevěděla jsem , proč tam je , ale nyní vím , že skrývala ji skrývala spolubydlící . , protože se mnou bydlely obě měsíc ."," Nevěděla jsem, proč byla tam. Ale, nyní vím, že skrývala jí moje spolubydlící. Protože bydlely obě se mnou jeden měsíc."
Jedna z dvou holky neplatila nájem .,Jedna ze dvou holek neplatila nájem ., Jedna z dvou holky neplatila nájem.
Nic neřekly úředníce .,Nic neřekly úřednici ., Nic neřekly úředníce.
"Ony mi řekly , že neměly peníze a budou hledat nový byt .","Ony mi řekly , že nemají peníze a budou hledat nový byt ."," Ony mi řekly, že neměly peníze a budou hledat nový byt."
Trpěla jsem jeden měsíc .,Trpěla jsem jeden měsíc ., Trpěla jsem jeden měsíc.
"Když jsem věděla , že holka , která neplatila , používala cisté prostěradlo na postel a polstář pro mne , a neměla jsem stůl , protože měla ona , sotva jsem se zlobila .","Když jsem věděla , že holka , která neplatila , používala čisté prostěradlo na postel a polštář pro mne a neměla jsem stůl , protože měla ho ona , hodně jsem se zlobila ."," Když jsem věděla, že holka, která neplatila, používala cisté prostěradlo na postel a polstář pro mne, a neměla jsem stůl, protože měla ona, sotva jsem se zlobila."
"Navíce , já vím , že ony začaly hledat byt ,","Navíc vím , že ony začaly byt , ."," Navíce, já vím, že ony začaly hledat byt,"
"když mě zeptaly jestli budu stěhovat , a řekla jsem „ Ne “","Když se mě , se zeptaly jestli stěhovat , a : řekla . jsem „ Ne “"," když mě zeptaly jestli budu stěhovat, a řekla jsem "" Ne """
Nyní bydlím s jinou spolubydlícím na koleji .,Nyní bydlím na koleji s jinou spolubydlící ., Nyní bydlím s jinou spolubydlícím na koleji.
O snech,O snech, O snech
Občas se zdám .,Občas sním něco zdám ., Občas se zdám.
Pro mě sny nejsou tak smyslné .,Pro mě nejsou sny tak významné ., Pro mě sny nejsou tak smyslné.
"V Mongolsku skoro všichni věří že jestli sní o zubě , stojí se něco špatného .","V Mongolsku skoro všichni věří , když že jestli zubu zubu stane stane stojí se něco špatného ."," V Mongolsku skoro všichni věří že jestli sní o zubě, stojí se něco špatného."
"každy člověk kdo se zdal o zubě , opravdu se stojí něco špatného",Každému člověku kterému komu zdálo zdálo zubu zubu se opravdu stane něco opravdu . něco . špatného," každy člověk kdo se zdal o zubě, opravdu se stojí něco špatného"
"Když žena sní o hodě , to znamená že , ta žena je už těhotná , nebo se někdo z jejího příbůzní stala těhotnou .","Když žena sní o hodech , to znamená , že ta žena je už těhotná nebo se někdo z jejího příbuzenstva otěhotněl"," Když žena sní o hodě, to znamená že, ta žena je už těhotná, nebo se někdo z jejího příbůzní stala těhotnou."
Ty 2 sny se skoro vždycky reálizujou .,Ty 2 sny se skoro vždycky realizují ., Ty 2 sny se skoro vždycky reálizujou.
Taky řikáme že jestli se někdo zdal že druhý člověk zemří a pak ten druhý člověk bude víc zdraví nebo bude žít dlouho .,"Taky říkáme , když že někomu zdálo , zdá , zemře , zemře , člověk zemří a pak zdravý druhý zdravý bude víc zdraví nebo bude žít dlouho .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"A ještě se někdo zdal o lejně , ten clověk bude mít hodně majetele .","A ještě když někomu zdálo zdá o lejně , člověk člověk bude mít majetku majetku ."," A ještě se někdo zdal o lejně, ten clověk bude mít hodně majetele."
Naši mongolé jsou moc pověrčiví a tak máme hodně vysvětlení o snech .,"Naši Mongolové jsou moc pověrčiví , , a tak máme vysvětlení snů snech .", Naši mongolé jsou moc pověrčiví a tak máme hodně vysvětlení o snech.
Když se zdá o vůbec neznamém člověče .,Někdy se někomu zdá úplně úplně člověku člověku ., Když se zdá o vůbec neznamém člověče.
V reálném životě musí být že potkal s tím neznamým člověče někdy .,"V reálném životě muselo stát , se , se neznámým člověkem potkal potkal člověkem neznamým člověče někdy .", V reálném životě musí být že potkal s tím neznamým člověče někdy.
To znamená lidí se nikdy nezdá o neznamým .,To znamená lidem že lidem lidí se neznámém nezdá neznámým neznamým ., To znamená lidí se nikdy nezdá o neznamým.
JÁ A MOJE RODINA .,JÁ A MOJE RODINA ., JÁ A MOJE RODINA.
Moje rodina má 6 lide .,Moje rodina má 6 lidí ., Moje rodina má 6 lidí.
"Moje je moje maminka táta , 2 sistra bratr a ja .","Moje rodina je moje , maminka táta sestry , 2 já bratr a ja ."," Moje je moje maminka táta, 2 sistra bratr a ja."
Moje sistra jmeno je Eva a Eva .,Jména mých sester jsou Eva a Eva ., Moje sistra jmeno je Eva a Eva.
Můj bratr je Adam .,Můj bratr je Adam ., Můj bratr je Adam.
Oni všichni do škola .,Oni všichni chodí školy škola ., Všechny jdou do školy.
Moje rodiče v restrau .,Moji rodiče pracují restauraci restrauraci restrau ., Moje rodiče v restrau.
Eva je 11 let .,Evě je 11 let ., Eva je 11 let.
Eva je 12 let .,Evě je 12 let ., Eva je 12 let.
Adam je 6 let .,Adamovi je 6 let ., Adam je 6 let.
Oni je rozpusitý,On jsou rozpustilý ., Oni je rozpusitý
Jmemi ji se Adam .,Jmenuji se Adam ., Jmemi ji se Adam.
Jsem s Čini .,Jsem z Číny ., Jsem s Čini.
Tatineke jmenuje Adam .,Tatínek se jmenuje Adam ., Tatineke jmenuje Adam.
Maminka jmenuje Eva .,Maminka se jmenuje Eva ., Maminka jmenuje Eva.
Teď bidlim v praze adresa .,Teď bydlím v Praze ., Teď bidlim v praze adresa.
"Mame velky barak , vni jsou 5 pokoj 3 zachod .","Máme velký barák , v je je pokojů a záchody a záchody 3 zachod ."," Mame velky barak, vni jsou 5 pokoj 3 zachod."
Chodim v Olešska škola jsem 6 tridi .,"Chodím do Olešské školy , v třídě , v třídě jsem 6 tridi .", Chodim v Olešska škola jsem 6 tridi.
Naše učitelka jmenuje Eva .,Naše učitelka se jmenuje Eva ., Naše učitelka jmenuje Eva.
Mam rad tělocvik a matika .,Mám rád tělocvik a matiku ., Mam rad tělocvik a matika.
Chci si naučit dobře Česky a Matemateka Angliština,Chci se naučit dobře česky matematiku matematiku angličtinu . angličtinu . Angliština, Chci si naučit dobře Česky a Matemateka Angliština
"Kdiš du domu nejdřif napišu úkol , pak jist večeře a visprcham si ještě hot na televisi .",Když přijdu domů nejdřív napíšu napíšu napišu úkol jím večeři večeři vysprchuju se a se dívám televizi si holt hot televizi televisi .," Kdiš du domu nejdřif napišu úkol, pak jist večeře a visprcham si ještě hot na televisi."
Nejhorší den mého životo .,Nejhorší den mého života ., Nejhorší den mého životo.
Byl horký letní den .,Byl horký letní den ., Byl horký letní den.
Slunce přijemně svítilo .,Slunce příjemně svítilo ., Slunce přijemně svítilo.
"Chystala jsem se jít venku , sejít se s kamarády , abychom se šli opalovat .","Chystala jsem se jít ven , sejít se s kamarády , abychom se šli opalovat ."," Chtěla jsem jít ven, sejít se s kamarády, abychom se šli opalovat."
Měla jsem moc hezkou náladu a na všechno jsem se usmivala .,Měla jsem moc dobrou náladu a na všechno jsem se usmívala ., Měla jsem moc hezkou náladu a na všechno jsem se usmivala.
"Když jsem se oblekala , pochopila jsem , že se opožďuju a ( moc jsem spěchala .","Když jsem se oblékala , pochopila jsem , že se opožďuji , a moc jsem spěchala ."," Když jsem se oblekala, pochopila jsem, že se opožďuju a ( moc jsem spěchala."
"Přišla jsem o trochu později , ale moji kamarádi se na to zlobili .",Přišla jsem o trochu později ale a kamarádi se kvůli kvůli tomu ., - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
A to mě moc zklamalo .,A to mě moc zklamalo ., A to mě moc zklamalo.
"Pak jsme šli do centra , kde bylo nejáké předstávení .","Pak jsme šli do centra , kde bylo nějaké představení ."," Pak jsme šli do centra, kde bylo nejáké předstávení."
"Bylo tam hodně lidi , hrala hudba , všichni se smali .","Bylo tam hodně lidí , hrála hudba , všichni se smáli ."," Bylo tam hodně lidi, hrala hudba, všichni se smali."
Na jevišti nejaký muž se snažil aby lidem bylo veselo .,"Na jevišti se nějaký muž snažil , bylo lidem lidem bylo veselo .", Na jevišti nejaký muž se snažil aby lidem bylo veselo.
A občas zval kohosi z davu na jeviště .,A občas zval kohosi z davu na jeviště ., A občas zval kohosi z davu na jeviště.
"A tak se stalo , že vytáhnoul na scenu mě .","A tak se stalo , že vytáhnul na scénu mě ."," A tak se stalo, že vytáhnoul na scenu mě."
Toho jsem vůbec nečekala .,To jsem vůbec nečekala ., Toho jsem vůbec nečekala.
"Ale když jsem vešla do scény vyšla na scénu , všichni se začali smat jako blázni .","Ale když jsem vyšla na scénu , všichni se začali smat jako blázni smát", jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
"Náhle jsem zjistila , že nemám na sobě sukňi , což znamenalo , že jsem ji zapomněla obleknout .","Náhle jsem zjistila , že nemám na sobě sukni , což znamenalo , že jsem si ji obléknout obleknout ."," Náhle jsem zjistila, že nemám na sobě sukni, což znamenalo, že jsem ji zapomněla obleknout."
Rychle jsem sešla a utekla jsem pryč .,Rychle jsem sešla a utekla jsem pryč ., Rychle jsem sešla a utekla jsem pryč.
Běžela jsem co nejrychlej .,Běžela jsem co nejrychleji ., Běžela jsem co nejrychlej.
"Na cestě ležel kámen , nevšimla jsem si ho a spadla jsem .","Na cestě ležel kámen , nevšimla jsem si ho a spadla jsem ."," Na cestě ležel kámen, nevšimla jsem si ho a spadla jsem."
Bylo to moc bolestivě .,Bylo to moc bolestivé ., Bylo to moc bolestivě.
Zranila jsem si koleno a tekla mně krev .,Zranila jsem si koleno a tekla mně krev ., Zranila jsem si koleno a tekla mně krev.
Avšak jsem vstala a běžela ( jsem ) dál .,Avšak vstala jsem a běžela jsem ) ., A jsem vstala a běžela ( jsem ) dál.
"Když jsem se zastavila , byla jsem moc unavena ( a stále bez sukně )","Když jsem se zastavila , byla jsem moc unavená ( a stále bez sukně ) ."," Když jsem se zastavila, byla jsem moc unavena ( a stále bez sukně )"
"Chtela jsem už jít domu , ale pochopila jsem že se ztratila .","Chtěla jsem už jít domů , ale pochopila jsem , jsem že se ztratila ."," Chtela jsem už jít domu, ale pochopila jsem že se ztratila."
Moje koleno moc bolelo a ještě jsem ztratila jednu botu .,Moje koleno moc bolelo a ještě jsem ztratila jednu botu ., Moje koleno moc bolelo a ještě jsem ztratila jednu botu.
"Více jsem se zklamala , protože to byly moje nejoblibenější boty .","Byla jsem zklamaná více , protože to byly moje nejoblíbenější boty ."," Více jsem se zklamala, protože to byly moje nejoblibenější boty."
Šla jsem a něevěděla kam .,"Šla jsem a nevěděla , kam .", Šla jsem a něevěděla kam.
Nebe se zamračilo a začal dešť .,Nebe se zamračilo a začal déšť ., Nebe se zamračilo a začal dešť.
Silny dešť .,Silný déšť ., Silny dešť.
"Mám ráda dešť , ale to byl moc chladný dešť .","Mám ráda déšť , ale to byl moc chladný déšť ."," Mám ráda dešť, ale to byl moc chladný dešť."
Pak se přeměnil na lijak .,Pak se přeměnil na liják ., Pak se přeměnil na lijak.
Ja jsem šla a šla .,Já jsem šla a šla ., Ja jsem šla a šla.
Byla jsem uplně mokrá .,Byla jsem úplně mokrá ., Byla jsem uplně mokrá.
Všude už byly louže a jedno auto jelo mimo po louži a vedle jsem šla a veškerá špinavá voda se vyplestula na mě .,Všude už byly louže a jedno auto jelo skrz louži a vedle jsem šla já já a veškerá špinavá voda se vyplestula na mě ., Všude už byly louže a jedno auto jelo mimo po louži a vedle jsem šla a veškerá špinavá voda se vyplestula na mě.
Teď jsem byla nejen mokrá ale ještě špinavá .,"Teď jsem byla nejen mokrá , ale ještě špinavá .", Teď jsem byla nejen mokrá ale ještě špinavá.
"Pak jsme potkala svého nejlepšího kamaráda , který se na mě rozesmál a řekl že nechce takovou kamarádku jako ja .","Pak jsem potkala svého nejlepšího kamaráda , který se smál a řekl , že , nechce takovou kamarádku já já ja .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Zase jsem se utěkla .,Zase jsem utěkla utekla, Zase jsem se utěkla.
Zase jsem běžela .,Zase jsem běžela ., Zase jsem běžela.
Po několiko minutách běhu jsem uviděla že za mnou běží velký pes .,"Po několika minutách běhu jsem uviděla , že za mnou běží velký pes .", Po několiko minutách běhu jsem uviděla že za mnou běží velký pes.
Moc jsem se polekala .,Moc jsem se polekala ., Moc jsem se polekala.
Nikdy ještě jsem se tak nebala .,Ještě nikdy jsem se tak nebála ., Nikdy ještě jsem se tak nebala.
"Běžela jsem mokrá , špinavá , bez sukně , s krvavým kolenem , bala jsem še že ten pes mne dostanet .","Běžela jsem mokrá , špinavá , bez sukně , s krvavým kolenem , bála jsem se , mne ten pes dostane dostane dostanet ."," Běžela jsem mokrá, špinavá, bez sukně, s krvavým kolenem, bala jsem še že ten pes mne dostanet."
"A uviděla jsem Světu , která také běžela ale mě nevšimla .","A uviděla jsem Světu , která také běžela , ale si mě nevšimla ."," A uviděla jsem Světu, která také běžela ale mě nevšimla."
"Už jsem nemohla běžet , ale rozhodla jsem se že proběhnou ještě trochu ale nevěděla jsem , že už dal není cesta , ale bylo tam přetření .","Už jsem nemohla běžet , ale rozhodla jsem se , poběžím proběhnu že , proběhnou , ještě trochu ale dál jsem dál že už dal není cesta , ale bylo tam přetření ."," Už jsem nemohla běžet, ale rozhodla jsem se že proběhnou ještě trochu ale nevěděla jsem, že už dal není cesta, ale bylo tam přetření."
"Spadla jsem tam a během sveho pádu , věděla jsem že zemru . F te cvhíle jsem se probudila a pochopila , že to byl strašná sen . . .","Spadla jsem tam a během svého pádu věděla jsem věděla , zemřu . V té cvhíli jsem se probudila a pochopila , že to byl strašný sen . . .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Proč cestujeme a poznáváme zivot v jiných zemích .,Proč cestujeme a poznáváme život v jiných zemích ., Proč cestujeme a poznáváme zivot v jiných zemích.
"Naši Země je opravdu moc velká , tájemná a neopakovatelná !","Naše Země je opravdu moc velká , tajemná a neopakovatelná !"," Naši Země je opravdu moc velká, tájemná a neopakovatelná!"
"A kolik má podivůhudných států , krajů , měst , ostrovů , hor , řek , jezer ( atd . ) .","A kolik má podivuhodných států , krajů , měst , ostrovů , hor , řek , jezer atd . )"," A kolik má podivůhudných států, krajů, měst, ostrovů, hor, řek, jezer ( atd. )."
Je tolik od lišných od sebe zemí !,Je tolik zemí sebe odlišných !, Je tolik od lišných od sebe zemí!
Diky cestování můžeme tyto země poznat .,Díky cestování můžeme tyto země poznat ., Diky cestování můžeme tyto země poznat.
"Můžeme poznat jejich kulturu , tradice , zvyky .","Můžeme poznat jejich kulturu , tradice , zvyky ."," Můžeme poznat jejich kulturu, tradice, zvyky."
"Potkat hodně různých lidí , neřkuli ti lidé se můžou stát našimi přáteli .","Potkat hodně různých lidí , neřkuli ti lidé se můžou stát našimi přáteli ."," Potkat hodně různých lidí, neřkuli ti lidé se mohou stát našimi přáteli."
Mužeme se naučit jazyky .,Můžeme se naučit jazyky ., Mužeme se naučit jazyky.
"Samozřejme to všechno můžeme dělat doma – dnes televize nabízí hodně cestovních programů , ale to je něco jineho .","Samozřejmě to všechno můžeme dělat doma – dnes televize nabízí hodně cestovatelských programů , ale to je něco jiného .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Při cestování dokážeme sobě objevit nové země ( i když pro svět to není nová země , tak pro nás – ano . ) nalezt zajimavé věci , pochopit jiný národ a hlavně opravdu se setkat se všemi zvlaštnostěmi jiných zemí , což nám umožňuje citit plnost života , dělá ho násyceným .","Při cestování si sebe dokážeme pro sebe objevit nové země ( i když pro svět to není nová země , tak pro ano . nalézt zajímavé nalézt zajímavé zajimavé věci , pochopit jiný národ a hlavně opravdu se zvláštnostmi se zvláštnostmi zvlaštnostěmi jiných zemí , cítit nám cítit citit plnost života nasyceným dělá nasyceným ho násyceným .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Nejsou to důvody , proč by měli lidé cestovat ?","Nejsou to důvody , proč by měli lidé cestovat ?"," No, to není pravda."
"Lidé cestují , ale ne všude .","Lidé cestují , ale ne všude ."," Lidé cestují, ale ne všude."
"Jsou takové stát , kam přijiždí nejvíce turistů .","Jsou takové státy , kam přijíždí nejvíce turistů ."," Jsou takové stát, kam přijiždí nejvíce turistů."
Proč ?,Proč ?, Proč?
"Každý stát , jestli chce aby ho navštěvovalo více turistů , musí něčím je lákat .","Každý stát , jestli chce , aby ho navštěvovalo více turistů je musí něčím je lákat ."," Každý stát, jestli chce aby ho navštěvovalo více turistů, musí něčím je lákat."
"A proto nejpopularnějšími jsou státy , majicí nejlepší podminky a co nejvíc zajimavostí ( pamatek , staveb , soch , hradů aj . ale ještě bohatou culturu a zajimavou historii a rovněž hezkou přírodu , krasná města , nebo moře , jezera , prameny .","A proto nejpopulárnějšími jsou státy mající mající podmínky podmínky nejvíc zajimavostí nejvíce zajímavostí památek památek , soch , hradů aj . , , ) ale ještě kulturu kulturu zajímavou zajímavou historii a rovněž hezkou přírodu krásná krásná nebo moře , jezera , prameny ."," A proto nejpopularnějšími jsou státy, majicí nejlepší podminky a co nejvíc zajimavostí ( pamatek, staveb, soch, hradů aj. ale ještě bohatou culturu a zajimavou historii a rovněž hezkou přírodu, krasná města, nebo moře, jezera, prameny."
"Ale také jsou země , o kterých nic nevíme a ony snad také mají mnoho zajimavých věcí , proto nemusíme si všimat jen popularních a významných zemí , ale také neznamých .","Ale také jsou země , o kterých nic nevíme , , a ony snad také zajímavých zajímavých zajimavých věcí , si všímat všímat populárních populárních popularních a významných zemí , neznámých neznámých neznamých ."," Ale také jsou země, o kterých nic nevíme a ony snad také mají mnoho zajimavých věcí, proto nemusíme si všimat jen popularních a významných zemí, ale také neznamých."
Každá země stojí za návštěvu .,Každá země stojí za návštěvu ., Každá země stojí za návštěvu.
"A dokonce se staná , že člověk zůstane v cizí zemi .","A dokonce se stane , že člověk zůstane v cizí zemi ."," A dokonce se staná, že člověk zůstane v cizí zemi."
Proto jsou různé důvody .,Pro to jsou různé důvody ., Proto jsou různé důvody.
"Hodně lidí odjiždí do ciziny pro vzdělání , pro lepší práci , pro lepší životní podminky .","Hodně lidí odjíždí do ciziny pro vzdělání , pro lepší práci , pro lepší životní podmínky .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"A možna , že zvyky a kultura jiné země jsou těm lidem bližší a lepší odpovidaji jejich duchovním hodnotam .",A možná že zvyky a kultura jiné země jsou těm lidem bližší a lepší lépe odpovídají duchovním hodnotam hodnotám," A možna, že zvyky a kultura jiné země jsou těm lidem bližší a lepší odpovidaji jejich duchovním hodnotam."
Možna že tam se ti lidé cití pohodlněji a šťastněji .,"Možná , že tam se ti cítí cítí pohodlněji a šťastněji .", Možna že tam se ti lidé cití pohodlněji a šťastněji.
"Diky cestovnímu ruchu můžeme cestovat po jakýchkoli zemích , vzdělavat se , obohacovat svou duši , ovladat jazyky , poznavat lidi , vidět krásu celé Země . ( nejen svého státu ) .","Díky cestovnímu ruchu můžeme cestovat po jakýchkoli zemích , vzdělávat se , obohacovat svou duši , ovládat jazyky , poznávat lidi , vidět krásu celé Země ( nejen svého státu ) ."," Diky cestovnímu ruchu můžeme cestovat po jakýchkoli zemích, vzdělavat se, obohacovat svou duši, ovladat jazyky, poznavat lidi, vidět krásu celé Země. ( nejen svého státu )."
Ale někdy má cestovní ruch i negativy .,Ale někdy má cestovní ruch i negativa ., Ale někdy má cestovní ruch i negativy.
"Vždyť někteří turisté se můžou chovat bez úcty ke státu , kam přijeli , k kulturnímu dědictví – škodit ho , zněčisťovat města a nepřijemně se chovat k lidem , žijícím ve státu .","Vždyť někteří turisté se můžou chovat bez úcty ke státu , kam přijeli , ke kulturnímu dědictví – poškodit mu , znečišťovat města a nepříjemně se chovat k lidem ve státu ."," Vždyť někteří turisté se mohou chovat bez úcty ke státu, kam přijeli, k kulturnímu dědictví – škodit ho, zněčisťovat města a nepřijemně se chovat k lidem, žijícím ve státu."
"A cizincé , kteří se přestěhovali na dlou-hou dobu obsazují pracovní místa .","A cizinci , kteří se přestěhovali na dlouhou dobu , obsazují pracovní místa ."," A cizincé, kteří se přestěhovali na dlou-hou dobu obsazují pracovní místa."
"Ale na hospodářství cestovní ruch vždycky má pozitivni vliv , pomaha státu se ekonomické rozvíjet a růst a mít větší význam ve světě .","Ale na hospodářství má cestovní ruch vždycky pozitivní vliv , pomáhá státu ekonomicky se rozvíjet a růst a mít větší význam ve světě ."," Ale na hospodářství cestovní ruch vždycky má pozitivni vliv, pomaha státu se ekonomické rozvíjet a růst a mít větší význam ve světě."
Celá Země je pro všechny .,Celá Země je pro všechny ., Celá Země je pro všechny.
Diky cestování je to tak .,Díky cestování je to tak ., Diky cestování je to tak.
4 . 6 . 1994 narozen c čině,4 . 6 . 1994 narozen v Číně ., 4. 6. 1994 narozen c čině
Jmenuju se Adam .,Jmenuju se Adam ., Jmenuju se Adam.
"narodil jsem c čině , 6 . 4 . 1994 .","Narodil jsem v Číně čině , 6 . 4 . 1994 .", narodil jsem se 6. 4. 1994.
bydlím teď v Praze 10 .,Bydlím teď v Praze 10 ., bydlím teď v Praze 10.
mám dvě starší sestri .,Mám dvě starší sestry ., mám dvě starší sestri.
chodějí spolu se mnou do třídy 9 . A .,Chodí spolu se mnou do třídy 9 . A ., chodějí spolu se mnou do třídy 9. A.
"Ve škole se to daří , umím už mluvit českýa teď taky učim Angličtinu a němčinu .","Ve škole se mi daří , umím už mluvit česky , se učím angličtinu učím angličtinu učim Angličtinu a němčinu ."," Ve škole se to daří, umím už mluvit českýa teď taky učim Angličtinu a němčinu."
Jmenuju se Adam .,Jmenuju se Adam ., Jmenuju se Adam.
6 . 4 : 1994 .,6 . 4 . 1994 ., 6. 4 : 1994.
bydlí v Praze10 mám dvě starší sestri .,Bydlím v Praze a 10 mám sestry starší sestri ., bydlí v Praze10 mám dvě starší sestri.
chodíme všichni spolu do třídy,Chodíme spolu všichni do třídy ., chodíme všichni spolu do třídy
Moje rodina a já,Moje rodina a já, Moje rodina a já
To je moc malé město v uprostřed Bavorska .,To je moc malé město uprostřed Bavorska ., To je moc malé město v uprostřed Bavorska.
"Studovala jsem v Řezně a to znamenalo , že jsem nemohla trávi moc času se svou rodinou .","Studovala jsem v Řezně a to znamenalo , že jsem nemohla trávit moc času se svou rodinou .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
( A teď při pobytu v Praze to určitě nebude lepší . ),( A teď při pobytu v Praze to určitě nebude lepší . ), ( A teď při pobytu v Praze to určitě nebude lepší. )
"Nechtěla jsem studovat v Eichstāltu , protože se tam nekoná moc kulturních akcí , např . ve městě se nenácház kino .","Nechtěla jsem studovat v Eichstāltu , protože se tam nekoná moc kulturních akcí , např . ve městě se nenachází kino ."," Nechtěla jsem studovat v Eichstáltu, protože se tam nekoná moc kulturních akcí, např. ve městě se nenácház kino."
"Ale o víkendu jsem opravdu ráda v Eichstāltu , protože můžu vidět svou rodinu a své přátele .","Ale o víkendu jsem opravdu ráda v Eichstāltu , protože můžu vidět svou rodinu a své přátele ."," Ale o víkendu jsem opravdu ráda v Eichstáltu, protože můžu vidět svou rodinu a své přátele."
Bohužel nemám moc sourozenců .,Bohužel nemám moc sourozenců ., Bohužel nemám moc sourozenců.
"Mám jenom jednu sestru , která se tmenuje Eva .","Mám jenom jednu sestru , která se jmenuje Eva ."," Mám jenom jednu sestru, která se tmenuje Eva."
"Je jí dvacet let , to známená , že je mladší než já","Je jí dvacet let , to znamená , že je mladší než já ."," Je jí dvacet let, to známená, že je mladší než já"
"Je moje nejlepší přítelkyně ze všech a děláme všechno spolu , jakmile jsem doma .","Je moje nejlepší přítelkyně ze všech a děláme všechno spolu , jakmile jsem doma ."," Je moje nejlepší přítelkyně ze všech a děláme všechno spolu, jakmile jsem doma."
"S Evou se nikdy nenudím , protože máme moc společného a máme stejné zájmy .","S Evou se nikdy nenudím , protože máme hodně společného a máme stejné zájmy ."," S Evou se nikdy nenudím, protože máme moc společného a máme stejné zájmy."
"Na Evě se mi moc líbí , že je tak veselá , ohleduplná a společenská a že materiální věci pro ni nejsou důležité .","Na Evě se mi moc líbí , že je tak veselá , ohleduplná a společenská a že materiální věci pro ni nejsou důležité ."," Evě se mi moc líbí, že je tak veselá, ohleduplná a společenská a že materiální věci pro ni nejsou důležité."
"Rády tancujeme a zpíváme spolu , ale hlavně pěstujeme sport .","Rády spolu tancujeme a zpíváme , ale hlavně věnujeme sportu sport ."," Rády tancujeme a zpíváme spolu, ale hlavně pěstujeme sport."
"Příroda i krajina jsou v Eichstāltu moc malebné a člověk se cítí , jako by byl na venkově , a to je perfektní pro dlouhé výlety na kole nebo pro běhání dlouhých tras .","Příroda i krajina jsou v Eichstāltu moc malebné a člověk se cítí , jako by byl na venkově , a to je perfektní pro dlouhé výlety na kole nebo pro běhání dlouhých tras .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Pro tatínka a mamihku pohyb je také důležitá část života .,Pro tatínka a maminku je pohyb také důležitá část života ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Nejraději jezdí na kole v Alpách , kdykoli mají čas , jezdí tam .","Nejraději jezdí na kole v Alpách , kdykoli mají čas , jezdí tam ."," Nejraději jezdí na kole v Alpách, kdykoli mají čas, jezdí tam."
"Jsme všichni společenskí a máme radost z příbuzných nebo známých , ktří přijdou na návštěvu .","Jsme všichni společenští a máme radost z příbuzných nebo známých , kteří přijdou na návštěvu ."," Jsme všichni společenskí a máme radost z příbuzných nebo známých, ktri přijdou na návštěvu."
"I když máme jako každá rodinu někdy problémy , jsme dobrý tým .","I když máme jako každá rodina někdy problémy , jsme dobrý tým ."," I když máme jako každá rodina někdy problémy, jsme dobrý tým."
Skolský system v Rusku .,Školský systém v Rusku ., Školský systém v Rusku.
První stupeň skolného systemu je základní skola .,První stupeň školského systému je základní škola ., První stupeň skolného systemu je základní skola.
"Tam děti začínají chodit v 6-7 let , to zaleží na to kdy mají narozeniny a jak jsou schopní .","Tam děti začínají chodit v 6-7 letech , to záleží na tom , , kdy mají narozeniny a schopné jsou schopní .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Občaš před základní školou dítě může docházet rok na přípravný studium ke škole .,Občas před základní školou dítě může docházet rok na přípravné studium ke škole ., Občaš před základní školou dítě může docházet rok na přípravný studium ke škole.
"Základní škola trvá 3-4 roky , pak jsou zkoušky , podle kterých žák jde do třídy “ a “ , “ b “ a td .","Základní škola trvá 3-4 roky , pak jsou zkoušky , podle kterých žák jde do třídy “ a “ , “ b “ atd ."," Základní škola trvá 3-4 roky, pak jsou zkoušky, podle kterých žák jde do třídy “ a “, “ b “ a td."
"Většinou je to tak , že ve třídě “ a “ jsou ti nejschopnější , ale někdy tá litera znamená zaměřenost třídy na nějakou specializace .","Většinou je to tak , že ve třídě “ a “ jsou ti nejschopnější , ale někdy ta litera znamená zaměřenost třídy na nějakou specializaci ."," Většinou je to tak, že ve třídě “ a “ jsou ti nejschopnější, ale někdy tá litera znamená zaměřenost třídy na nějakou specializace."
"Když jsem studovala já tak střední škola byla pět let a pak po zkouškách žáci mohli zůstat ve své škole ještě na dva roky nebo jít do učňovské školy , po které buď do práce nebo , v případě jestli tato učňovská škola má smlouvu s nějakou vysokou školou tak maturant může jít hned do třetího ročníka této školy .","Když jsem studovala já , , tak střední škola byla pět let a pak po zkouškách žáci mohli zůstat ve své škole ještě na , dva roky nebo jít do učňovské školy šli , po , které buď do práce nebo , v , případě jestli tato učňovská škola , má mohl s nějakou , vysokou ročníku tak maturant může jít ročníku do třetího ročníka této školy ."," Když jsem studovala já tak střední škola byla pět let a pak po zkouškách žáci mohli zůstat ve své škole ještě na dva roky nebo jít do učňovské školy, po které buď do práce nebo, v případě jestli tato učňovská škola má smlouvu s nějakou vysokou školou tak maturant může jít hned do třetího ročníka této školy."
"Ale myslím , že teď už každý musí dokončit i poslední dva roky po střední škole ve škole a jen pak mohl by jít učňovskou školu .","Ale myslím , že teď už každý musí dokončit i poslední dva roky po střední škole ve škole a jen pak by mohl jít na na učňovskou školu .", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Ale v jaké právě škole záleží na žáka .,"Ale právě v jaké škole , , žákovi žákovi na žáka .", Ale v jaké právě škole záleží na žáka.
"Samozřejmě , že může zůstat ve své , ale taky se může zapsat do nějaké lepší , nebo do té která má stejné zaměření jako vysoká škola , do které se chce přihlásit .","Samozřejmě že může zůstat ve své , ale také se může zapsat do nějaké lepší nebo do té která , , má stejné zaměření jako vysoká škola , na kterou se chce přihlásit .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Dostáváme vysvědčení po zkoškách v devaté třídě a pak to nejdůležitějsí po zkouškách v jednacté třídě .,Dostáváme vysvědčení po zkouškách v deváté třídě a pak to nejdůležitější po zkouškách v jedenácté třídě ., Dostáváme vysvědčení po zkoškách v devaté třídě a pak to nejdůležitějsí po zkoškách v jednacté třídě.
Takto končí povinné vzdělaní .,Takto končí povinné vzdělání ., Takto končí povinné vzdělaní.
V posledních létech maturitní zkouška je test stejný pro celou země .,"V posledních letech je maturitní zkouška , test stejný pro zemi zemi .", V posledních létech maturitní zkouška je test stejný pro celou země.
"Abiturientu stačí jen poslat výsledky testů do vysokých škol , kde by chtěl studovat a pak čekat na odpověď .","Abiturientu stačí jen poslat výsledky testů na vysoké školy , kde by chtěl studovat , , a pak čekat na odpověď ."," Abiturientu stačí jen poslat výsledky testů do vysokých škol, kde by chtěl studovat a pak čekat na odpověď."
Nefunduje to samozřejmě pro všechny fakulty .,Nefunguje to samozřejmě pro všechny fakulty ., Nefunduje to samozřejmě pro všechny fakulty.
"Nekteří fakulty vyhrazili si právo na vlastní prijímací zkoušky , je to většinou v oborech , které jsou","Některé fakulty si vyhradily právo na vlastní přijímací zkoušky , je to většinou v oborech , které jsou"," Nekteří fakulty vyhrazili si právo na vlastní prijímací zkoušky, je to většinou v oborech, které jsou"
spojene s uměním .,spojené s uměním ., spojene s uměním.
Na vysoké škole nebo univerzitě studium může trvat pět let a člověk bude “ specialista “ .,Na vysoké škole nebo univerzitě může studium trvat pět let a člověk bude “ specialista “ ., Na vysoké škole nebo univerzitě studium může trvat pět let a člověk bude “ specialista “.
Ale s každým rokem se rozšiřuje západní system .,Ale s každým rokem se rozšiřuje západní systém ., Ale s každým rokem se rozšiřuje západní system.
"Bakalářský studium trvá čtyři roky , pak dva roky magistrský .","Bakalářské studium trvá čtyři roky , pak dva roky magisterské ."," Bakalářský studium trvá čtyři roky, pak dva roky magistrský."
Je těžko určit nejhorší den v životě .,Je těžké určit nejhorší den v životě ., Je těžko určit nejhorší den v životě.
"Asi každý má v životě dní , kdy se všechno dáří anebo naopak .","Asi každý má v životě dny , kdy se všechno daří , anebo naopak ."," Asi každý má v životě dní, kdy se všechno dáří anebo naopak."
"Pro mě tá možná nehorší kombináce je , když máš problémy se zdrávím třeba","Pro mě ta možná nejhorší kombinace je , když máš problémy se zdravím , třeba"," Pro mě tá možná nehorší kombináce je, když máš problémy se zdrávím třeba"
"hořečku , ale při tom jsou ještě nějaké povinností , které nesmíš nesplnit .","horečku , ale při tom jsou ještě nějaké povinnosti , které nesmíš nesplnit ."," hořečku, ale při tom jsou ještě nějaké povinností, které nesmíš nesplnit."
Jendou za zkouškového období byla jsem velmi němocná .,Jednou za zkouškové období jsem byla velmi nemocná ., Jendou za zkouškového období byla jsem velmi němocná.
"Skoro týden jsem ležela v posteli , a jasně že na žádnou přípravu neměla jsem síly .","Skoro týden jsem ležela v posteli jasně že na , žádnou přípravu neměla jsem neměla ."," Skoro týden jsem ležela v posteli, a jasně že na žádnou přípravu neměla jsem síly."
"V den státní zkoušky sotva jsem se mohla zvédnout z posteli , ale nějak jsem zvládla cestu na fakultu , kde samozřejmě musela jsem jít odpovídat první .","V den státní zkoušky jsem se sotva mohla zvednout z postele , ale nějak jsem zvládla cestu na fakultu , kde jsem samozřejmě musela jít odpovídat první .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Cítila jsem se velmi špatně , a vůbec mi nezajímalo co říkam .","Cítila jsem se velmi špatně a vůbec mi mě co , říkám .", I jsem dělala hodně kurzů cizích jazyků.
"Všichni profesoři se na mě dívali s údivem , protože odpovídala jsem skoro na všecho spatně , ale v tuto chvílí myslela jsem jen na to , jak se dostanu domu a budu dál spát .","Všichni profesoři se na mě dívali s údivem , protože jsem odpovídala skoro na všechno špatně , ale v tuto chvíli jsem myslela jen na to , jak se dostanu domů a budu dál spát ."," Všechny profesoři se na mě dívali s údivem, protože odpovídala jsem skoro na všecho spatně, ale v tuto chvílí jsem myslela jen na to, jak se dostanu domu a budu dál spát."
Hned po zkoušce odešla jsem domu .,Hned po zkoušce jsem odešla domů ., Hned po zkoušce odešla jsem domu.
"Pak jsem se dozvěděla , že jsem dostala ze zkoušky dvojku ,","Pak jsem se dozvěděla , že jsem dostala ze zkoušky dvojku ."," Pak jsem se dozvěděla, že jsem dostala ze zkoušky dvojku,"
"není to špatná známka , ale bylo mi nepříjemné , že kvůli hořečce jsem nemohla statní zkoušku zvladnout na jedničku .","Není to špatná známka , ale bylo mi nepříjemné , že kvůli horečce jsem nemohla státní zkoušku zvládnout na jedničku ."," není to špatná známka, ale bylo mi nepříjemné, že kvůli hořečce jsem nemohla statní zkoušku zvladnout na jedničku."
Co je pro mě v životě nejdůležitějšího ?,Co je pro mě v životě nejdůležitější ?, Co je pro mě v životě nejdůležitějšího?
Různé lidé mají různé životní hodnoty .,Různí lidé mají různé životní hodnoty ., Různé lidé mají různé životní hodnoty.
Podle mě nejdůležitější je být šťastným .,Podle mě je nejdůležitější být šťastný ., Podle mě nejdůležitější je být šťastným.
Ale co je k tomu nejvíc třeba ?,Ale co je k tomu nejvíc třeba ?, Ale co je k tomu nejvíc třeba?
"Především člověk by měl být uplatněný , a proto potřebuje mít nějakou profese .","Především by člověk měl mít uplatnění , a proto potřebuje mít nějakou profesi .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Samozřejmě že v nejlepším případě to pochopí ještě v dětství a po této stránce svého života problémů mít nebude .,"Samozřejmě , že v nejlepším případě to pochopí ještě v dětství a po této nebude mít ve svém životě problémy problémů .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Ale dá se rozhodnout pro to , co chceš dělat i v dospělém věku .","Ale to rozhodnout , co chceš dělat , i v , se dá rozhodnout dospělém věku .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
K tomu je třeba zajímat se o různé věci a komunikovat s různými lidmi .,K tomu je třeba zajímat se o různé věci a komunikovat s různými lidmi ., K tomu je třeba zajímat se o různé věci a komunikovat s různými lidmi.
"Lidé jsou další nezbytnou částí toho , co je třeba pro šťesti .","Lidé jsou další nezbytnou částí toho , co je třeba pro štěstí ."," Lidé jsou další nezbytnou částí toho, co je třeba pro šťesti."
"Člověk by neměl zapomínat na to , že je socialní bytostí a proto potřebuje pro svou duševní rovnováhu udržovat kontakty se svými kamarády a s rodinou .","Člověk by neměl zapomínat na to , že je sociální bytostí a proto potřebuje pro svou duševní rovnováhu udržovat kontakty se svými kamarády a s rodinou ."," Člověk by neměl zapomínat na to, že je socialní bytostí a proto potřebuje pro svou duševní rovnováhu udržovat kontakty se svými kamarády a s rodinou."
"Travit spolu hezký čas , pomáhat v nesnázích","Trávit spolu hezký čas , pomáhat v nesnázích"," Travit spolu hezký čas, pomáhat v nesnázích"
- to všechno přispěje duševnímu šťesti .,- to všechno přispěje duševnímu šťěstí ., - to všechno přispěje duševnímu šťesti.
Proč mám ráda Českou republiku ?,Proč mám ráda Českou republiku ?, Proč mám ráda Českou republiku?
"Už jsem v Čechách tři měsíce a s jistotou můžu říct , že Česká republika se mi velmi líbí .","Už jsem v Čechách tři měsíce a s jistotou můžu říct , že Česká republika se mi velmi líbí .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Stravila jsem tu dobu v Praze a můj dojem je z toho města .,Strávila jsem tu dobu v Praze a můj dojem je z toho města dobrý ., Stravila jsem tu dobu v Praze a můj dojem je z toho města.
"To je pravda , když lidé řekli , že Praha je srdcem Evropy .","Je To pravda , když lidé říkali , že Praha je srdcem Evropy ."," To je pravda, když lidé řekli, že Praha je srdcem Evropy."
"Atmosféra , která tvoří to město se mi nejvíc líbí .","Atmosféra , která tvoří to město , se mi nejvíc líbí ."," Atmosféra, která tvoří to město se mi nejvíc líbí."
"Mám ráda starobylé budovy , sloh stavby , krásné parky a dlouhé noční procházky podél řeky .","Mám ráda starobylé budovy , sloh stavby , krásné parky a dlouhé noční procházky podél řeky ."," Mám ráda starobylé budovy, sloh stavby, krásné parky a dlouhé noční procházky podél řeky."
"Také se mi líbí aktivní kulturní životy tady , protože ráda chodím do divadla , muzeí , galerií a tak dále .","Také se mi líbí aktivní kulturní život tady , protože ráda chodím do divadla , muzeí , galerií a tak dále .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Můj pobyt v České republice velmi mně pomohl , protože jsem měla možnost mluvit český jazyk nejenom na univerzitě .","Můj pobyt v České republice mně velmi pomohl , protože jsem měla možnost mluvit českým jazykem nejenom na univerzitě ."," Můj pobyt v České republice velmi mně pomohl, protože jsem měla možnost mluvit český jazyk nejenom na univerzitě."
Seznamila jsem se s mnoha nových a zajímavých lidí .,Seznámila jsem se mnoha spoustou novými zajímavých zajímavými lidmi, Seznamila jsem se s mnoha nových a zajímavých lidí.
"Jsem si jistá , že nikdy nebudu zapomínat ani chvíli z té doby v Praze .","Jsem si jistá , že nikdy nezapomenu ani chvíli z té doby v Praze ."," Jsem si jistá, že nikdy nebudu zapomínat ani chvíli z té doby v Praze."
Proč mám ráda Prahu ?,Proč mám ráda Prahu ?, Proč mám ráda Prahu?
Teď jsem poprvé v Čechách .,Teď jsem poprvé v Čechách ., Teď jsem poprvé v Čechách.
"Přišla jsem tady , abych se učila jako Erasmus studentka na Univerzitě Karlově v Praze .","Přišla jsem sem , abych se učila jako Erasmus studentka na Univerzitě Karlově v Praze .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Tři měsíce jsem už v Čechách , ale myslím , že je to dost dlouho , abych mohla říct , že se mi Praha velmi líbí .","Tři měsíce jsem už v Čechách ale a , že je to dost dlouho , na to abych mohla říct , že se mi Praha velmi líbí .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"To je pravda , když lidé řekli , že Praha je srdcem Evropy .","To je pravda , když lidé říkají , že Praha je srdcem Evropy ."," To je pravda, když lidé řekli, že Praha je srdcem Evropy."
"Atmosféra , která tvoří to město se mi nejvíc líbí .","Atmosféra , která tvoří to město , se líbí nejvíc líbí ."," Atmosféra, která tvoří to město se mi nejvíc líbí."
"Mám ráda starobylé budovy , sloh stavby , krásné parky a dlouhé noční procházky podél řeky .","Mám ráda starobylé budovy , sloh stavby , krásné parky a dlouhé noční procházky podél řeky ."," Mám ráda starobylé budovy, sloh stavby, krásné parky a dlouhé noční procházky podél řeky."
Všude člověk může vidět šťastné a usměvavé obličeje .,Všude člověk může vidět šťastné a usměvavé obličeje ., Všude člověk může vidět šťastné a usměvavé obličeje.
V Praze je velmi aktivní kulturní život .,V Praze je velmi aktivní kulturní život ., V Praze je velmi aktivní kulturní život.
"Ráda chodím do divadla , muzeí a galerií .","Ráda chodím do divadla , muzeí a galerií ."," Ráda chodím do divadla, muzeí a galerií."
"Jsem šťastná , že je tady v Praze každý týden mnoho kulturních událostí .","Jsem šťastná , že je tady v Praze každý týden mnoho kulturních událostí ."," Jsem šťastná, že je tady v Praze každý týden mnoho kulturních událostí."
"Já nemůžu vynechat ani noční život v Praze , který se mi velmi líbí .","Já nemůžu vynechat ani noční život v Praze , který se mi velmi líbí ."," Já nemůžu vynechat ani noční život v Praze, který se mi velmi líbí."
"Nejen proto , že je noční Praha velmi krásná .","Nejen proto , že je noční Praha velmi krásná ."," Nejen proto, že je noční Praha velmi krásná."
Město je plné mladých lidí .,Město je plné mladých lidí ., Město je plné mladých lidí.
"Třebaže tady je život dražší než v Bulharsku , já jako studentka mám mnoho slev .","Třebaže je tady život dražší než v Bulharsku , já mám jako studentka mnoho slev .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Doprava je tady velmi dobře organizována , takže návrat domů není problém .","Doprava je tady velmi dobře organizovaná , takže návrat domů není problém ."," Doprava je tady velmi dobře organizována, takže návrat domů není problém."
Pobyt v Praze mně dost pomohl s češtinou .,Pobyt v Praze mi dost pomohl s češtinou ., Pobyt v Praze mně dost pomohl s češtinou.
Tady jsem naučila mnoho .,Tady jsem se naučila mnoho ., Tady jsem naučila mnoho.
Měla jsem možnost mluvit český jazyk nejen na univerzitě .,Měla jsem možnost mluvit českým jazykem nejen na univerzitě ., Měla jsem možnost mluvit český jazyk nejen na univerzitě.
Seznamila jsem se s mnoha nových a zajímavých lidí .,Seznámila jsem se s mnoha novými a zajímavými lidmi ., Seznamila jsem se s mnoha nových a zajímavých lidí.
Můj pobyt v Praze byl překrásný .,Můj pobyt v Praze byl překrásný ., Můj pobyt v Praze byl překrásný.
"Všechno , které jsem uviděla se mi velmi líbilo .",Všechno co co uviděla viděla se mi velmi líbilo .," Všechno, které jsem uviděla se mi velmi líbilo."
"Jsem jistá , že nikdy nebudu zapomínat ani chvíli z té doby .","Jsem si jistá , že nezapomenu zapomínat ani chvíli z té doby ."," Jsem jistá, že nikdy nebudu zapomínat ani chvíli z té doby."
Proč mám ráda Českou republiku,Proč mám ráda Českou republiku ?, Proč mám ráda Českou republiku
"Dnes jsem poprvé v Čechách a přišla jsem tady jako Erazmus studentka . , aby studovat češtinu na Univerzitě v Praze .","Dnes jsem poprvé v Čechách a přišla jsem sem jako Erasmus studentka , aby abych studovala na Univerzitě univerzitě Praze ."," Dnes jsem poprvé v Čechách a přišla jsem tady jako Erazmus studentka., aby studovat češtinu na Univerzitě v Praze."
Můj pobyt trval čtyři měsíce a ta doba byla nekrasnější z mého života .,Můj pobyt trval čtyři měsíce a ta doba byla nejkrásnější z mého života ., Můj pobyt trval čtyři měsíce a ta doba byla nekrasnější z mého života.
"Bydlila jsem na koleji a to bylo zájímavé , pro mě , protože vždycky do teď jsem bydlila domu .",Bydlela jsem na koleji a to pro mě bylo zájímavé protože vždycky do teď až jsem vždycky bydlela doma," Bydlila jsem na koleji a to bylo zájímavé, pro mě, protože vždycky do teď jsem bydlila doma."
Setkala jsem se s mnoha novějších a zajímavějších lidí .,Setkala jsem se s mnoha novými a zajímavými lidmi ., Setkala jsem se s mnoha novějších a zajímavějších lidí.
Cestovala jsem hodně a uviděla jsem mnoho překrasných míst .,Cestovala jsem hodně a viděla jsem mnoho překrásných míst ., Cestovala jsem hodně a uviděla jsem mnoho překrasných míst.
Čeština a já,Čeština a já, Čeština a já
Když se koukám na záhlaví se zeptám : „ Proč jsem vybrala češtinu . “,Když se koukám na záhlaví zeptám se se zeptám : proč si Proč si jsem vybrala češtinu . “," Když se koukám na záhlaví se zeptám : "" Proč jsem vybrala češtinu. """
V gimnaziu jsem učila řečtinu .,Na gymnaziu jsem se učila řečtinu ., V svém krátkém životě jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
"Řečtina je velmi zajímavá , ale je těžká .","Řečtina je velmi zajímavá , ale je těžká ."," Řečtina je velmi zajímavá, ale je těžká."
Myslím si že je těšší než češtinu .,"Myslím si , že těžší těšší čeština češtinu .", Myslím si že je těšší než češtinu.
Každé léto chodím do Řecka .,Každé léto jezdím do Řecka ., Každé léto chodím do Řecka.
"Můj strýč bydlí tam , a pro mně je možnost naučím dobře řečtinu .",Můj strýc tam bydlí pro je pro mě možnost to naučit se naučit dobře řečtinu .," Můj strýč bydlí tam, a pro mně je možnost naučím dobře řečtinu."
Skončila jsem gimnaziu a jsem řešila studovat češtinu .,"Skončila jsem gymnázium gimnaziu řešila jsem , zda se řešila studovat češtinu .", Skončila jsem gimnaziu a jsem řešila studovat češtinu.
"Vybrala jsem češtinu , protože je blízko do nás , mám mnoho českých přátelů a je dobrá možnost realizuju , protože menší lidí vědou češtinu v Bulharsku .","Vybrala jsem si si češtinu , protože od od do nás , mám přátel přátel přátelů a je realizace realizovat možnost málo méně studuje zná lidí vědou češtinu v Bulharsku .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Na začátku jsem si myslela , že bude těžká prace , ale jsem velmi šťástná ,","Na začátku jsem si myslela , že to to práce práce prace , ale jsem . šťástná ,"," Na začátku jsem si myslela, že bude těžká prace, ale jsem velmi šťástná,"
a ) Připlavil jsem k ruce deštník .,a ) Připravil jsem si k ruce deštník ., a ) Připlavil jsem k ruce deštník.
"Předodpověď počaš mí imformovalo , že bude prší .","Předpověď počasí mě informovala , že bude pršet ."," Předodpověď počaš mí imformovalo, že bude prší."
Chodil jsem na chodník .,"Šel jsem na chodník ,", Chodil jsem na chodník.
Ale nepamatuji vůvec níc .,ale nepamatuju vůbec nic nic níc ., Ale nepamatuji vůvec níc.
"b ) Když přijedu to místo , který mi zavolal .","b ) Když přijedu na to místo které který mi , ."," b ) Když přijedu to místo, který mi zavolal."
Tam byl urazní muz .,byl tam zraněný muž ., Tam byl urazní muz.
Poskytl mu první pomoc .,Poskytl jsem mu první pomoc ., Poskytl mu první pomoc.
Byl zakrven z nosu .,Krvácel krví z nosu ., Byl zakrven z nosu.
"c ) Dívala jsem na muže , který má deštník levému ruce .",c ) Díval jsem se se na muže měl který levé má levé deštník levému ruce .," c ) Dívala jsem na muže, který má deštník na ruce."
Vypadá jako slušní člověk .,Vypadal jako slušný člověk ., Vypadá jako slušní člověk.
Ale upadl a pak nepochyboval .,Ale upadl a pak nepohyboval nepochyboval ., Ale upadl a pak nepochyboval.
"Zdá se mi , že potřebuje vystřešovaní .","Zdálo se mi , že potřebuje vyšetření ."," Zdá se mi, že potřebuje vystřešovaní."
Zavolala jsem sanitku .,Zavolal jsem sanitku ., Zavolala jsem sanitku.
Přijedl za pět minut .,Přijel za pět minut ., Přijedl za pět minut.
Neměla jsem skvělé plázdniny tentokrát .,Tentokrát jsem neměla skvělé prázdniny ., Neměla jsem skvělé plázdniny tentokrát.
"Zdalo se mí , že jsem měla chřipku .","Zdálo se mi , že jsem měla chřipku ."," Zdalo se mí, že jsem měla chřipku."
Musela jsem ležet skolo 3 tydne .,Musela jsem ležet skoro 3 týdny ., Musela jsem ležet skolo 3 tydne.
"Nemohla jsem dělat vůvec nic , který jsem planoval .","Nemohla jsem dělat vůbec nic , co jsem plánovala ."," Nemohla jsem dělat vůvec nic, který jsem planoval."
"Kdybych měla takovou rodiu vedle sebe , měla bych lepší život ?","Kdybych měla vedle sebe takovou rodinu , měla bych lepší život ?"," Kdybych měla takovou rodiu vedle sebe, měla bych lepší život?"
"Chtěla bych mít takovou maminku , která umí dobře vařit , uklízet , prát .","Chtěla bych mít takovou maminku , která umí dobře vařit , uklízet a prát ."," Chtěla bych mít takovou maminku, která umí dobře vařit, uklízet, prát."
Samozřejmě umí dobře žehlit .,Samozřejmě umí dobře žehlit ., Samozřejmě umí dobře žehlit.
Má sikovné ruce .,Má šikovné ruce ., Má sikovné ruce.
Můj otec skolo nemá problém .,Můj otec nemá skoro problém ., Můj otec skolo nemá problém.
Umí vařit lepší než maminka .,Umí vařit lépe než maminka ., Umí vařit lepší než maminka.
Má sikovné ruce .,Má šikovné ruce ., Má sikovné ruce.
"Kdyby byl vysoký , byl by dokonalý skvělý .","Kdyby byl vysoký , byl by dokonalý a , skvělý ."," Kdyby byl vysoký, byl by dokonalý skvělý."
"Bůh ví , že člověk má něco chybu .","Bůh ví , že každý člověk nějakou nějakou chybu ."," Bůh ví, že člověk má něco chybu."
"Když píšu tento esej , vsimnula jsem si , že bych chtela mít nejen lásky rodíčů i pomocnice v domácnosti .","Když píšu tento esej , všimnula si , že bych chtela chtěla nejen lásky lásku rodičů , ale , ale pomocnice v domácnosti ."," Když píšu tento esej, vsimnula jsem si, že bych chtela mít nejen lásky rodíčů i pomocnice v domácnosti."
"Musím hledat manžel , který umí domacnost .","Musím hledat manžela , který umí domácnost domácnost domacnost ."," Musím hledat manžel, který umí domacnost."
"Dvolíte mi , abych se představila .","Dovolte mi , abych se představila ."," Dvolíte mi, abych se představila."
Absolvovala jsem v roce 1993 na Filozofickou fakultu Univerzity Kyototachibany .,Absolvovala jsem v roce 1993 Filozofické fakultě Univerzity Kyototachibany ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Vystudovala jsem současné české dějny , pedagogiku a muzejnictví .","Vystudovala jsem současné české dějiny , pedagogiku a muzejnictví ."," Vystudovala jsem současné české dějny, pedagogiku a muzejnictví."
Od roku 1993 jsem pracovala ve firmě ekologie .,Od roku 1993 jsem pracovala v ekologické firmě ., Od roku 1993 jsem pracovala ve firmě ekologie.
První 2 roky jsem pracovala v oddělení řízení podníku .,První 2 roky jsem pracovala v oddělení řízení podniku ., První 2 roky jsem pracovala v oddělení řízení podníku.
Planovala jsem založit pobočky v jízní Osace .,Plánovala jsem založit pobočky v jižní Osace ., Planovala jsem založit pobočky v jízní Osace.
Další 3 roky jsem pracovala v osobní oddělení .,Další 3 roky jsem pracovala v osobním oddělení ., Další 3 roky jsem pracovala v osobní oddělení.
"Přijala jsem zaměstanci , které jsou slušné pro firmu .","Přijímala jsem zaměstnance , kteří jsou slušní pro firmu .", jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
Poslední rok ve firmě jsem pracovala jako sekretářka manažera oddělní laboratoře .,Poslední rok ve firmě jsem pracovala jako sekretářka manažera oddělení laboratoří ., Poslední rok ve firmě jsem pracovala jako sekretářka manažera oddělní laboratoře.
Od roku 1999 jsem začala studovat češtinu na České stadie Univerzity Karlovy .,Od roku 1999 jsem začala studovat češtinu na českém ústavu Univerzity Karlovy ., Od roku 1999 jsem začala studovat češtinu na České stadie Univerzity Karlovy.
Studovala jsem češtinu skolo 2 roky .,Studovala jsem češtinu skoro 2 roky ., I jsem studovala češtinu 2 roky.
Potom jsem se vratila do Japonska .,Potom jsem se vrátila do Japonska ., jsem se vratila do Japonska.
"Ale , hned mi pozvali japonské společiností v České republice .",Ale hned mi mě pozvaly společiností společnosti České republice ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Potřebovali člověk , který nejen umí česky i má povolení pedagog .","Potřebovaly člověka , který nejen umí česky , ale má učit pedagogické povolení povolení pedagog ."," Potřebovali člověk, který nejen umí česky i má povolení pedagog."
"Učila jsem v Japonské škole v Praze vlastvědu , dějnipis a zeměpis .","Učila jsem v japonské škole v Praze vlastivědu , dějepis a zeměpis ."," Učila jsem v Japonské škole v Praze vlastvědu, dějnipis a zeměpis."
Také jsem pracovala jako tlumočnice .,Také jsem pracovala jako tlumočnice ., Také jsem pracovala jako tlumočnice.
Pracovala jsem tam skoro 7 let .,Pracovala jsem tam skoro 7 let ., jsem tam skoro 7 let.
"Mám několik koníčku , hlavně hudbu a cestvání čitení také .","Mám několik koníčků , hlavně hudbu a cestování čtení čitení také ."," Mám několik koníčku, hlavně hudbu a cestvání čitení také."
Ráda poslouchám klasickou hudbu .,Ráda poslouchám klasickou hudbu ., Ráda poslouchám klasickou hudbu.
"Čtu českou historii , cestuji po Evropě i české republice .","Čtu českou historii , cestuju po Evropě i České republice ."," Čtu českou historii, cestuji po Evropě i české republice."
Jsem svobodná .,Jsem svobodná ., Jsem svobodná.
"Mám rodiče , mladší bratra i sestru .","Mám rodiče , mladšího bratra i sestru ."," Mám rodiče, mladší bratra i sestru."
Bratra je inženýr .,Bratr je inženýr ., Bratra je inženýr.
Sestra je účetní .,Sestra je účetní ., Sestra je účetní.
Rodina bydlí v Osace v Japonsku .,Rodina bydlí v Osace v Japonsku ., Rodina bydlí v Osace v Japonsku.
"Bydlím sama v Koleje Komenského , adresa .","Bydlím sama na Kolejích Komenského , adresa :"," Bydlím sama v Koleje Komenského, adresa."
Vyborná dovolená,Výborná dovolená, Vyborná dovolená
podlé mě . nejlepší dovolená s kamarády .,Podle mě je nejlepší dovolená s kamarády ., podlé mě. nejlepší dovolená s kamarády.
Vzpominu když jsem jel na dovolenou s kamarády do Alexandrie .,"Vzpomínám , když jsem jel na dovolenou s kamarády do Alexandrie .", jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
"Bylo nás pět , Sešli jsme se , A pak jsme začinali cestu do Alexandrie ,","Bylo nás pět , sešli jsme se a a jsme začali začali do Alexandrie , ."," Bylo nás pět, Sešli jsme se, A pak jsme začinali cestu do Alexandrie,"
"Cesta trvala asi dvě a půl hodiny Autem ,",Cesta trvala asi dvě a půl hodiny autem .," Cesta trvala asi dvě a půl hodiny Autem,"
celou cestu jsme slyšeli hudbu až jsme se dostali do Alexandrie .,"Celou cestu jsme poslouchali hudbu , až jsme se dostali do Alexandrie .", celou cestu jsme slyšeli hudbu až jsme se dostali do Alexandrie.
"Dali jsme naše zavazadla do bytu a šli jsme sprchovat ,","Dali jsme naše zavazadla do bytu a šli jsme osprchovat . . ,"," Dali jsme naše zavazadla do bytu a šli jsme sprchovat,"
"A pak jsme Šli do plaži , , plavali jsme , obalovali jsme se a hrali jsme Fotbal na písku plaže .","A pak jsme šli na pláž , jsme , obalovali opalovali opalovali a hrali hráli hráli fotbal fotbal plaže písčité pláži"," A pak jsme Šli do plaži,, plavali jsme, obalovali jsme se a hrali jsme Fotbal na písku plaže."
"Zase jsme šli do bytu sprchovat , pak šli jsme do restaurace na oběd ,","Zase jsme se se šli osprchovat bytu sprchovat jsme šli šli jsme do restaurace . oběd ,"," Zase jsme šli do bytu sprchovat, pak šli jsme do restaurace na oběd,"
večer jsme chodili na procházku až do půl nocí .,Večer jsme chodili na procházku až do půlnoci ., večer jsme chodili na procházku až do půl nocí.
"pak jsme šli spát ,",Pak jsme šli spát .," pak jsme šli spát,"
"Druhý den jsme zůstali doma hrát kartu a šachy , občas jsme chodili chytat rybu .","Druhý den jsme zůstali doma hrát karty a šachy , občas jsme chodili chytat ryby .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Navštivili jsme nejstarší pamatky v Alexandrií ,",Navštívili jsme nejstarší památky v Alexandrii .," Navštivili jsme nejstarší pamatky v Alexandrií,"
Opravdu jsme stravili hezkou dovolenou .,Opravdu jsme strávili hezkou dovolenou ., Opravdu jsme stravili hezkou dovolenou.
"Myslim že , to je vyborná dovolená .","Myslím , že to je výborná dovolená ."," Myslim že, to je vyborná dovolená."
Čeština a já,Čeština a já, Čeština a já
"Jsem z Egypta ale ted jsem v české republice abych se učil český jazyk , ale s tím jazykem mám zajímavý přiběh .","Jsem z Egypta , teď ted jsem České české , republice abych se učil český jazyk , ale s tím jazykem příběh zajímavý přiběh ."," Jsem z Egypta ale ted jsem v české republice abych se učil český jazyk, ale s tím jazykem mám zajímavý přiběh."
V roce 2006 jsem začal práce v městě Šarm Elshiekh a to město je turické město .,"V roce 2006 jsem začal pracovat ve městě Sharm El , a to město turecké turistické město .", V roce 2006 jsem začal práce v městě Šarm Elshiekh a to město je turické město.
"Začal jsem práce v hotelu jako prodavač v obchodě ale ta práce bylo s turistý ,","Začal jsem práci v hotelu jako prodavač v obchodě , , ale byla byla turisty . . ,"," Začal jsem práce v hotelu jako prodavač v obchodě ale ta práce bylo s turistý,"
"uměl jsem anglicky ale bohužel ten jazyk nebyl stačit a proto jsem začal abych studovat jiný jazyk ,","Uměl jsem anglicky , , ale bohužel nestačil stačit , , a proto studovat , uměl abych studovat jiný jazyk ."," uměl jsem anglicky ale bohužel ten jazyk nebyl stačit a proto jsem začal abych studovat jiný jazyk,"
ruština byla ten jazyk která jí jsem studovat .,"Ruština byla tím jazykem který , jí studoval studovat .", ruština byla ten jazyk která jí jsem studovat.
"Zůstal jsem v té prácí skoro jeden rok ,",Zůstal jsem v té práci skoro jeden rok .," Zůstal jsem v té prácí skoro jeden rok,"
"v té době , setkal jsem se s českymi lidmí .","V té době , jsem se setkal s českými lidmi ."," v té době, setkal jsem se s českymi lidmí."
"měl jsem rád jejích jazyk , citil jsem , že ten jazyk je muzikalni jazyk , a proto jsem se rozhodl , že budu se učit ten jazyk .","Měl jsem rád jejich jazyk , cítil jsem , že je ten jazyk muzikální a proto jsem se rozhodl , že budu se se budu jazyk učit"," měl jsem rád jejích jazyk, citil jsem, že ten jazyk je muzikalni jazyk, a proto jsem se rozhodl, že budu se učit ten jazyk."
Nechal jsem prácí v tom hotelu a vratil jsem se do Nabiny abych studovad ten jazyk .,"Nechal jsem práci v tom hotelu a vrátil jsem se do Nabiny , studoval ten jazyk studoval jazyk .", Chci vědět co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"V Kahiře jsem studoval ten jazyk s profesorem na jazykové škole ,",V Káhiře jsem ten jazyk studoval s profesorem na jazykové škole .," V Kahiře jsem studoval ten jazyk s profesorem na jazykové škole,"
"Ten kurz byl jenomdva měsice ,","Ten kurz byl jenom měsíce . ,"," Ten kurz byl jenomdva měsice,"
"učil jsem se co je základní v tom jazyku , asi ten kurz nebylo stačit .","Učil jsem se , co v tom jazyce základní jazyku , asi ten nestačil stačit ."," učil jsem se co je základní v tom jazyku, asi ten kurz nebylo stačit."
"Vratil jsem se do města šarm Elshiehk zase ale do jíné prace ,","Vrátil jsem se zase do Sharm El Sheikh , Elshiehk jiné práce . práce . ,"," jsem se vrátil do města Šarm Elshiehk zase ale do jíné prace,"
"pracoval jsem jako průvodce v cestovní kancelaři , která pracuje s českymí lidmi .","Pracoval jsem jako průvodce v cestovní kanceláři , která pracuje s českými lidmi ."," pracoval jsem jako průvodce v cestovní kancelaři, která pracuje s českymi lidmi."
"pracoval jsem v té cestovce skoro rok a půl a v řijnu 2009 , jsem přijel do prahy abych začal kurz na češtinu na Karlově univerzitě .","Pracoval jsem v té cestovce skoro rok a půl , a v říjnu jsem přijel do prahy Prahy , , začal kurz češtinu češtiny Karlově univerzitě .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Autor je na výletě ve vídeň .,Autor je na výletě ve Vídni ., Autor je na výletě ve vídeň.
"Když seděl s dcerou v kavárně a podíval se na projekt cestovního kancléře , rozhodl se pro autobusovou projížďku Vídní .","Když seděl s dcerou v kavárně , podíval se na projekt cestovní kanceláře a rozhodl se pro autobusovou projížďku Vídní ."," Když seděl s dcerou v kavárně a podíval se na projekt cestovního kancléře, rozhodl se pro autobusovou projížďku Vídní."
Autor vypadal historickou Vídeň .,Autor vybral historickou Vídeň ., Autor vypadal historickou Vídeň.
"Průvodce mluvil třemi jazykami – anglický italským přízvukem , francouský z s anglickým přízvukem , italský bez přízvuku a občas si pomáhal němčinou","Průvodce mluvil třemi jazyky – anglicky s italským přízvukem francouzsky z s anglickým přízvukem , italsky bez přízvuku a občas si pomáhal němčinou ."," Průvodce mluvil třemi jazykami – anglický italským přízvukem, francouský z s anglickým přízvukem, italský bez přízvuku a občas si pomáhal němčinou"
Autobus jel bez přestávki .,Autobus jel bez přestávky ., Autobus jel bez přestávki.
Průvodce zdůrazňoval koncovki a dokonce jeho řeč vypadala divně .,Průvodce zdůrazňoval koncovky a jeho řeč vypadala divně ., Průvodce zdůrazňoval koncovki a dokonce jeho řeč vypadala divně.
"Za Burgtcetvem auto otočil hlavou v protisměru tomu , co ukázal průvodce a tak dokonce podíval se na to , co bylo naproti","Za Burgtcetvem se otočilo čelem hlavou opačném tam vůči kam ukazoval , , co se dokonce podíval dokonce podíval se na to , . co bylo naproti"," Za Burgtcetvem auto otočil hlavou v protisměru tomu, co ukázal průvodce a tak dokonce podíval se na to, co bylo naproti"
Ale bylo mu to už jedno .,Ale bylo mu to už jedno ., Ale bylo mu to už jedno.
"Město , ve kterém chtěl bych žit .","Město , ve kterém bych chtěl žít ."," Město, ve kterém chtěl bych žit."
Chtěl bych bydlet na venkově .,Chtěl bych bydlet na venkově ., Chtěl bych bydlet na venkově.
Kvůli tomu tohle povídka to bude jenom pohádka .,Kvůli tomu tahle tahle jenom pohádka ., Kvůli tomu tohle povídka to bude jenom pohádka.
Kdybych musel žit ve městě chtěl bych aby to město nebylo přilíš velké ale také ne přilíš malé,"Kdybych musel žít ve městě , chtěl , bych aby to město nebylo , přilíš velké ale také ne přilíš malé", Kdybych musel žit ve městě chtěl bych aby to město nebylo přilíš velké ale také ne přilíš malé
"Ve měste , po kterém toužím mělo by fungovat metro dojiždíjící všude .","Ve městě , po kterém toužím by mělo by fungovat dojíždějící dojiždíjící všude ."," Ve měste, po kterém toužím mělo by fungovat metro dojiždíjící všude."
"Spoustu svého času teď travím v kolonach , chtěl bych to uniknout v tom idealním městě .","Spoustu svého času teď trávím v kolonách , tomu chtěl tomu uniknout v tom ideálním městě .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Nesmí to město být hlavním městem , protože vůbec nesnaším politici a nechtěl bych se s nimi setkávat ani náhodou .","Nesmí to město být hlavním městem , protože nesnáším nesnáším politiky nechtěl bych se s nimi setkávat ani náhodou ."," Nesmí to město být hlavním městem, protože vůbec nesnaším politici a nechtěl bych se s nimi setkávat ani náhodou."
ČEŠTINA A JÁ,ČEŠTINA A JÁ, ČEŠTINA A JÁ
Chtěla jsem se učit češtinu když jsem přijela poprvé v Praze .,"Chtěla jsem se učit češtinu , když jsem přijela do Prahy Praze .", Chtěla jsem se učit češtinu když jsem přijela poprvé v Praze.
Je to jazyk uplně jiná od francousky .,Je to úplně jiný jazyk než francouzština ., Je to jazyk uplně jiná od francousky.
Koupila jsem si knihu a naučila jsem zakládní slovní zásobu .,Koupila jsem si knihu a naučila jsem základní zakládní slovní zásobu ., Koupila jsem si knihu a naučila jsem zakládní slovní zásobu.
Potom jsem začala studovat češtinu v ULB .,Potom jsem začala studovat češtinu v ULB ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Taky hodně jsem chodila do českého centra .,Taky jsem hodně chodila do českého centra ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Mám problémy s gramatikou , ale mám ráda literaturu .","Mám problémy s gramatikou , ale mám ráda literaturu ."," Mám problémy s gramatikou, ale mám ráda literaturu."
"Neráda studuju morfologie , nebo lingvistiku .",Nerada studuju morfologii nebo lingvistiku .," Neráda studuju morfologie, nebo lingvistiku."
"čeština je jazyk , kteru zapomínáme rychle , pokud musíme poslouchat rádia , číst časopisy , mít český kamarady .","Čeština je jazyk , který zapomínáme rychle , proto poslouchat rádia rádio číst časopisy , mít český české kamarády"," čeština je jazyk, kteru zapomínáme rychle, pokud musíme poslouchat rádia, číst časopisy, mít český kamarady."
"Teď nemluvím moc dobře , protože vytvořit větu v hlavě chvíli trvá , ale já ráda","Teď nemluvím moc dobře , protože vytvořit větu v hlavě chvíli trvá , ale já ráda"," Teď nemluvím moc dobře, protože vytvořit větu v hlavě chvíli trvá, ale já ráda"
poslouchám český lidé .,poslouchám české lidi ., poslouchám český lidé.
I . Úvod,I . Úvod, I. Úvod
II . Vlastní stať,II . Vlastní stať, II. Vlastní stať
III . Závěr,III . Závěr, III. Závěr
"Dnes budu vám vypravět o Santa klaus , je to literarní a pohadkova postava .","Dnes vám budu vyprávět o Santa Clausovi , je to literární a pohádková postava ."," Dnes budu vám vypravět o Santa klaus, je to literarní a pohadkova postava."
Santa klaus v Americe se říka : „ Otec vanoce ( Father Chrisms ) .,"Santa Clausovi se v Americe říká „ Otec otec Vánoc "" Father Christmas ) ."," Santa klaus v Americe se říka : "" Otec vanoce ( Father Chrisms )."
Říka se že je tlusty nosi červení bílý vanoční oblečení ma dlouhe a bile vousy .,"Říká se , , tlustý nosí čevenobílé červeno vánoční vánoční má dlouhé má bílé vanoční bílé ma dlouhe a bile vousy .", Říka se že je tlusty nosi červení bílý vanoční oblečení ma dlouhe a bile vousy.
Dospěly nám vypravěli že Santa jezdi na kouzelnou saňce co taha asi sedon kouzelni sob co umí běhat na nebe a dary ma v zadu saňce .,"Dospělí nám vyprávěli , , jezdí jezdí kouzelných sáňkách , tahá , sedm kouzelných sobů , kouzelných sobů po nebi , sob má vzadu má sáňkách dary vzadu ma sáňkách v zadu saňce .", Dospěly nám vypravěli že Santa jezdi na kouzelnou saňce co taha asi sedon kouzelni sob co umí běhat na nebe a dary ma v zadu saňce.
"Když v půlnoci spíme tak Santa nam rozda darky , leze po komín a dava darky pod stromem .","Když o půlnoci spíme , tak nám rozdá dárky darky , leze komíně komín dává dárky darky strom stromem ."," Když v půlnoci spíme tak Santa nam rozda darky, leze po komín a dava darky pod stromem."
"Je mily , mám ho rad protože nám dava darky .","Je milý , mám ho rád , protože dává dárky darky ."," Je mily, mám ho rad protože nám dava darky."
"V čechach ve škole se mi líbí že mi učítele rozumí , žaka se dobře chovají .","V Čechách ve škole se mi líbí , že učitelé učítele rozumí žáci žaka se dobře chovají ."," V Čechach ve škole se mi líbí že mi učítele rozumí, žaka se dobře chovají."
Pří přestavce můžeme jít do bufetu a mužeme koupit co chceme .,"O přestávce můžeme jít do bufetu a můžeme si , , koupit co chceme .", Pří přestavce můžeme jít do bufetu a mužeme koupit co chceme.
"A ve česky škole se mi nelíbí jídlo k oběd , protože mám rád čisky jídlo , a ještě se mi nelíbí chování některe žaky .","A v české škole se mi nelíbí jídlo k obědu , protože mám rád čínské jídlo , a ještě se mi nelíbí chování některých žáků ."," A ve česky škole se mi nelíbí jídlo k oběd, protože mám rád čisky jídlo, a ještě se mi nelíbí chování některe žaky."
V čínske škole se mi nelíbí že musíme učít až do 17:30 !!!,"V čínské škole se mi nelíbí , se učit musíme učít až do 17:30 !!!", V čínske škole se mi nelíbí že musíme učít až do 17:30!!!
A už nemám čas doma hrát počítače .,A už nemám čas doma hrát počítači počítače ., A už nemám čas doma hrát počítače.
Co bych chtěla dosahnout v životě,Čeho bych chtěla dosáhnout v životě, Co bych chtěla dosahnout v životě
Pro každého člověka je různý uspěch .,Pro každého člověka je úspěch úspěch ., Pro každého člověka je různý úspěch.
"Někdo chci mít svůj život jenom šťasný , někdo bohatý a někomu to nevadi jaký bude ho život a uspěhy .","Někdo chce mít svůj život jenom šťastný , někdo bohatý a někomu nevadi nevadí , , jeho jeho život úspěchy úspěchy ."," Někdo chci mít svůj život jenom šťasný, někdo bohatý a někomu to nevadi jaký bude ho život a uspěhy."
svůj řivot ctěla bych vidět šťasnym a trochu bohatym ale nemoc bohatym !,"Svůj život bych chtěla mít šťastný a trochu bohatý , ne bohatý nemoc bohatym !", svůj řivot ctěla bych vidět šťasnym a trochu bohatym ale nemoc bohatym!
"To znamena že chci vystudovat vysokou školu ( uneverzitu ) , mit dobrou práce a normalni vzdů .","To znamená , , že chci vystudovat vysokou školu univerzitu uneverzitu mít mít práci práci normální mzdu mzdu vzdů ."," To znamena že chci vystudovat vysokou školu ( uneverzitu ), mit dobrou práce a normalni vzdů."
"Jak to řikaji na Ruštině : musime posadit strom , postavit dům a vyrostit ditě .","Jak to říkají v ruštině : musíme zasadit posadit strom , postavit dům vychovat dítě ditě "" ."," Jak to řikaji na Ruštině : musime posadit strom, postavit dům a vyrostit ditě."
Ja taki chci mít svůj dům se stromamy a krasnymy kvetinamy .,Já taky taky mít svůj dům se stromy a krásnými květinami ., Ja taki chci mít svůj dům se stromamy a krasnymy kvetinamy.
"Chtěla bych se vdat za dobreho a mileho kluka , který bych byl mojim manřelem a nejlepšym otcem mych děti .","Chtěla bych se vdát za dobrého a milého kluka , který by byl mým manželem a nejlepším otcem mých dětí ."," Chtěla bych se vdat za dobreho a mileho kluka, který bych byl mojim manřelem a nejlepšym otcem mych děti."
"A samozžejmě vyrostit dobrých , krásných , chitrych dětí . Kteři bys mě těšili a dopomohali na starosti meho řivota .","A samozřejmě vychovat dobré , krásné , chytré děti , které by mě těšily a pomáhaly se starostmi mého života řivota ."," A samozžejmě vyrostit dobrých, krásných, chitrych dětí. Kteři bys mě těšili a dopomohali na starosti meho řivota."
"Pro mně to je nejlepšý uspěch , který potřebuje každý člověk !","Pro mě to je nejlepší úspěch , který potřebuje každý člověk !", To mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Já a čeština,Já a čeština, Já a čeština
"Moje historie začala s toho , že jednou můj tatinek vstoupíl do doma a řekl : „ Začinate účit češtinu , pojedeme do Prahy . “","Moje historie začala , tím jednou můj tatinek tatínek tatínek vstoupil domu domu : „ Začinate začínáte Začínáte učit češtinu , pojedeme do Prahy . “"," Moje historie začala s toho, že jednou můj tatinek vstoupíl do doma a řekl : "" Začinate účit češtinu, pojedeme do Prahy. """
V července jsem přijela do Prahy a začala studovat,V červenci jsem přijela do Prahy a začala studovat, V července jsem přijela do Prahy a začala studovat
češtinu .,češtinu ., němčinu.
Zamilovala jsem se až po uši Prahu .,Zamilovala jsem si Prahy až po uši Prahu ., Zamilovala jsem se až po uši Prahu.
Moc mi líbíla atmosféra a taky architektura Prahy .,Moc se líbila líbíla atmosféra a taky architektura Prahy ., Moc mi líbíla atmosféra a taky architektura Prahy.
Začala studovat češtinu abych zapsat se na univerzitu .,"Začala jsem studovat , se mohla zapsat zapsat se na univerzitu .", Začala studovat češtinu abych zapsat se na univerzitu.
Ještě nerozhodla jaký obor chci studovat .,"Ještě jsem , se nerozhodla jaký obor chci studovat .", Ještě nerozhodla jaký obor chci studovat.
"Mám zajem o marketingy hotelů , architektuře , fotografické umění , designérskem umění .","Mám zájem o marketing hotelů , architekturu , fotografické umění , designérské umění ."," Mám zajem o marketingy hotelů, architektuře, fotografické umění, designérskem umění."
Ráda navrhuju,Ráda navrhuju ., Ráda navrhuju
3 . ),3 ), 3. )
Byl to hezký sluneční den .,Byl to hezký slunečný den ., Byl to hezký sluneční den.
"Ale to bylo v Praze , proto hodně lídí měli deštníky .","Ale bylo to v Praze , proto mělo hodně lidí deštníky .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Najednou uviděla jsem jedného pana , který spěchal na tramvaji , proto běžal .","Najednou jsem uviděla jednoho pána , který spěchal na tramvaj , proto běžel ."," Najednou uviděla jsem jedného pana, který spěchal na tramvaji, proto běžal."
Nebezpečně zakopnul a spadl .,Nebezpečně zakopl a spadl ., Nebezpečně zakopnul a spadl.
Zavolala jsem sanítce .,Zavolala jsem sanitku ., Zavolala jsem sanítce.
A tá rychlé přijela aby ukázat první pomoc .,"A ta rychle přijela , poskytla udělala ukázat první pomoc .", A tá rychlé přijela aby ukázat první pomoc.
Tomu panovi bolěla hlava a nos byl v krvi .,Toho pána bolela hlava a nos měl zakrvácený ., Tomu panovi bolěla hlava a nos byl v krvi.
Sanitkař pomohl jemu a odvezl do nemocnici .,Sanitář mu pomohl a odvezl ho nemocnice nemocnice nemocnici ., Sanitkař pomohl jemu a odvezl do nemocnice.
2 . ),2 ), 2. )
Byla jsem v nemocnici .,Byl jsem v nemocnici ., Byla jsem v nemocnici.
Dnes jsem měl hodně prace .,Dnes jsem měl hodně práce ., Dnes jsem měl hodně prace.
"Najednou zavolala mně jedna žena , která řekla , že jeden pan běžal a spadl .","Najednou mne zavolala jedna žena , která řekla , že jeden pán běžel a spadl ."," Najednou zavolala mně jedna žena, která řekla, že jeden pan běžal a spadl."
Leži na ulici a nevstavá .,Leží na ulici a nevstává ., Leži na ulici a nevstavá.
Když jsem přijel na místo . Tento pan ležal :,"Když jsem přijel na místo , tento pán ležel :", Když jsem přijel na místo. Tento pan ležal :
"Jeho nos byl v krvi , a taky je jemu bolěla hlava .",Jeho nos byl od krve a taky je bolěla ho bolela," Jeho nos byl v krvi, a taky je jemu bolěla hlava."
Pomohl jsem mu a odvezl do nemocnici .,Pomohl jsem mu a odvezl ho nemocnice nemocnici ., Pomohl jsem mu a odvezl do nemocnice.
Přesný čas,Přesný čas, Input: Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Natočil jsem 112 , aby oprávit čas","Vytočil jsem 112 , abych opravil oprávit . . čas"," Natočil jsem 112, aby oprávit čas"
"Pak jsem šel do knihovny , snědl jsem něco v klidu , obleknul jsem kábat a šel jsem v děštlyvý večer .","Pak jsem šel do knihovny , snědl jsem něco v klidu , oblékl jsem kabát a šel jsem do deštivého večera .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
To bylo před 14 dni,To bylo před 14 dny ., To bylo před 14 dni
"v přištích dnech chytil jsem si na mýsli , že často oprvuju svůj čas .","V příštích dnech jsem si uvědomil , že často oprvuju svůj opravuju ."," v přištích dnech chytil jsem si na mýsli, že často oprvuju svůj čas."
Půstil jsem se do zaměstnaní .,Pustil jsem se do práce ., Půstil jsem se do zaměstnaní.
Rozhodl jsem že jsem zamilovan do sametového hlasu .,"Rozhodl jsem , se zamilován zamilován jsem zamilovan do sametového hlasu .", Rozhodl jsem že jsem zamilovan do sametového hlasu.
"A to už nebyl hlas , připojila k němu určita představa .","A to už nebyl hlas , připojila se k určitá určita představa ."," A to už nebyl hlas, připojila k němu určita představa."
"Vždycky vychazíla štihla blondýna s tmavými očimi , někdy menši bruneta .","Vždycky vycházela štíhlá blondýna s tmavýma očima , někdy menší bruneta ."," Vždycky vychazíla štihla blondýna s tmavými očimi, někdy menši bruneta."
Rozhodně jsem zavolat jí a všechno říct .,Rozhodl jsem se jí chtěl zavolat a jí všechno říct ., Rozhodně jsem zavolat jí a všechno říct.
"Už poslejni jsem natočil 112 , sametový hlas řekl : „ 15.54 . 40 presně “ .","Už naposledy jsem vytočil 112 , sametový hlas řekl : „ 15.54 . 40 přesně . “", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Řekl jsem jí všechno , že chci pozvat jí na rande , že jsem se zamiloval do ni , žeptal jí štihla-li blondýna .","Řekl jsem jí všechno , že ji chci pozvat na rande , že jsem se do ní zamiloval , zeptal jsem jestli je štíhlá se jí štihla-li blondýna .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Řekl , že představuju nas na pustém ostrově , a ona obleknuta v šatyy z listi .","Řekl jsem jsem nás představuju nás představuju představuju na ostrově , oblečená a šatech do listí v listí z listi .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Už jsme mluvili hodinu , ona níc neřekl , jenom konstatovala čisla .","Už jsme mluvili hodinu , ona nic neřekla , jenom konstatovala čísla .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Povídal jsem jakou budeme mít budoucnost , že budeme mít krasný barak s krasnou zahradkou , na zahradce bude hrat ditko , nebo ditka .","Povídal jsem , jí , jakou budeme mít budoucnost , krásný barák barák krásnou zahrádkou zahrádkou krasnou zahrádce si hrát dítko dítko bude dítka dítka , nebo ditka ."," Povídal jsem jakou budeme mít budoucnost, že budeme mít krasný barak s krasnou zahradkou, na zahradce bude hrat ditko, nebo ditka."
Zeptal jsem jí „ Kolík ditek chceš mít ? “ Odpovídala : „ 17 presně “ .,Zeptal jsem se se Kolik dítek dítek ditek chceš mít Odpověděla Odpověděla Odpovídala : přesně přesně . “ .," Zeptal jsem jí "" Kolík ditek chceš mít? "" Odpovídala : "" 17 presně ""."
„ Nauryz . “,„ Nauryz “," "" Nauryz. """
"Nauryz je tradiční perský svátek na oslavu rovnodennosti , vznikl před více než 3000 lety .","Nauryz je tradiční perský svátek rovnodennosti , vznikl před více než 3000 lety ."," Nauryz je tradiční perský svátek na oslavu rovnodennosti, vznikl před více než 3000 lety."
Slavíme 21 . – 22 . března .,Slavíme ho 21 . – 22 . března ., Slavíme 21. – 22. března.
V Kazachstanu lidé taky oslavují tento svátek .,V Kazachstánu lidé taky oslavují tento svátek ., V Kazachstanu lidé taky oslavují tento svátek.
"V městě na hlavní naměstí hraje představení na jeviště , zařizuje trh tradičních potravin , jako šubat , kumyz , ajran ( mlečně vyrobky ) ; baursaky , to je moučný vyrobek atd .","Ve městě na hlavním náměstí se se hraje jevišti jevišti jeviště se , se trh potravin , jako šubat , kumyz , mléčné výrobky výrobky vyrobky ) ; baursaky , to výrobek , výrobek vyrobek atd ."," V městě na hlavní naměstí hraje představení na jeviště, zařizuje trh tradičních potravin, jako šubat, kumyz, ajran ( mlečně vyrobky ) ; baursaky, to je moučný vyrobek atd."
"Tančime tradiční kolavé tanci , hrajeme tradiční kazašské hry , přejeme se hodně štěsti a zdraví .","Tančíme tradiční kolové tance , hrajeme tradiční kazašské hry , přejeme si hodně štěstí a zdraví ."," Tančime tradiční kolavé tanci, hrajeme tradiční kazašské hry, přejeme se hodně štěstí a zdraví."
V tento svátek navštěvujeme se .,V tento svátek se navštěvujeme ., V tento svátek navštěvujeme se.
Připravujeme . sváteční jidlo – „ Nauryz – kože “ – kaše z sedmi obilnin .,Připravujeme jidlo jídlo jídlo Nauryz – kože “ – kaše kaši ze ze ., jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
Na stolech musí být liché číslo jídel .,Na stolech musí být lichý počet jídel ., Na stolech musí být liché číslo jídel.
To je moc tradiční a zajímavý svátek .,To je moc tradiční a zajímavý svátek ., To je moc tradiční a zajímavý svátek.
Nej nazyvají „ svátek jara “ .,Nazývají jej „ svátek jara “ .," Nej nazyvají "" svátek jara ""."
Honza v zákletém zámku,Honza v zakletém zámku ., Honza v zákletém zámku
Na kopci poblíž malé vesničky stál prestý zámek .,Na kopci poblíž malé vesničky stál prestý zámek ., Na kopci poblíž malé vesničky stál prestý zámek.
"Říkalo se , že v něm straší duch .","Říkalo se , že v něm straší duch ."," Říkalo se, že v něm straší duch."
"Každého , kdo tam přijde , v noci roztrhá .","Každého , kdo tam přijde , v noci roztrhá ."," Každého, kdo tam přijde, v noci roztrhá."
Jednou přišel do vesničky Honza .,Jednou přišel do vesničky Honza ., Jednou přišel do vesničky Honza.
"Pršelo , jen se lilo .","Pršelo , jen se lilo ."," Pršelo, jen se lilo."
"Honza hledal nocleh , a když se dozvěděl , že v zámku někdo nebydli , hned se tam hnal , že se v zámecké posteli vyspí lépe než v chalupě na slámě .","Honza hledal nocleh , a když se dozvěděl , že v zámku nikdo nebydlí , hned se tam hnal , že se v zámecké posteli vyspí lépe než v chalupě na slámě ."," Honza hledal nocleh, a když se dozvěděl, že v zámku někdo nebydli, hned se tam hnal, že se v zámecké posteli vyspí lépe než v chalupě na slámě."
"Stará Prášilka na něj volala , aby tam raději nechodil , ale Honza jako nic , šel si do zámku .","Stará Prášilka na něj volala , aby tam raději nechodil , ale Honza jakoby by nic šel si šel zámku .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Přešel přes můstek , otevřel brány a vešel dovnitř .","Přešel přes můstek , otevřel brány a vešel dovnitř ."," Přešel přes můstek, otevřel brány a vešel dovnitř."
"Vstoupil do tmavého pokoje a skutečně spatřil krásu , o které se mu ani nezdálo .","Vstoupil do tmavého pokoje a skutečně spatřil krásu , o které se mu ani nezdálo ."," Vstoupil do tmavého pokoje a skutečně spatřil krásu, o které se mu ani nezdálo."
"V rohu přepychou komnaty byla široká postel s nebesy , ustlaná hedvábnými peřinami .","V rohu přepychové komnaty byla široká postel s nebesy , ustlaná hedvábnými peřinami ."," V rohu přepychou komnaty byla široká postel s nebesy, ustlaná hedvábnými peřinami."
"Honza shodil svoje mokré šaty , vyndal z prádelníku čisté prádlo a usnul na prachových polštářích jako dudek .","Honza shodil svoje mokré šaty , vyndal z prádelníku čisté prádlo a usnul na prachových polštářích jako dudek ."," Honza shodil svoje mokré šaty, vyndal z prádelníku čisté prádlo a usnul na prachových polštářích jako dudek."
O půlnoci ho vzbudil nějaký hluk za dveřmi .,O půlnoci ho vzbudil nějaký hluk za dveřmi ., O půlnoci ho vzbudil nějaký hluk za dveřmi.
Honza otevřel dveře a vyšel na chodbu .,Honza otevřel dveře a vyšel na chodbu ., Honza otevřel dveře a vyšel na chodbu.
"Před ním stál duch , všecek v bílém , v ruce měl rozsvícenou lucernu .","Před ním stál duch všecek v bílém , v ruce měl rozsvícenou lucernu .", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Vedle něj na podlaze ležely motyka a lopata .,Vedle něj na podlaze ležely motyka a lopata ., Vedle něj na podlaze ležely motyka a lopata.
„ Co strašíš ?!,„ Co strašíš ?!," ""Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?"
Co nenecháš lidi v noci spat ?! “,Co nenecháš lidi v noci spát ?! “, Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
obratil se na něj Honza .,Obrátil se na něj Honza ., obratil se na něj Honza.
Duch zachrastil řetězy a strašným hlasem zavelel : „ Vem motyku a lopatu a pojď za mnou ! “,Duch zachrastil řetězy a strašným hlasem zavelel : „ Vezmi motyku a lopatu a pojď za mnou ! “," Duch zachrastil řetězy a strašným hlasem zavelel : "" Vem motyku a lopatu a pojď za mnou! """
Honza se na ducha naštval : „ Copak jsem tvůj otrok ?,Honza se na ducha naštval : „ Copak jsem tvůj otrok ?," Honza se na ducha naštval : "" Copak jsem tvůj otrok?"
Zvedni si to svoje nářadí sám .,Zvedni si to svoje nářadí sám ., Zvedni si to svoje nářadí sám.
Dej mi pokoj . “,Dej mi pokoj . “," Dej mi pokoj. """
"Duch neřekl nic , vzal motyku a lopatu a šel pryč .","Duch neřekl nic , vzal motyku a lopatu a šel pryč ."," Duch neřekl nic, vzal motyku a lopatu a šel pryč."
"Honza však byl zvědav , co bude dál , a tak se vypravil za duchem .","Honza však byl zvědav , co bude dál , a tak se vypravil za duchem ."," Honza však byl zvědav, co bude dál, a tak se vypravil za duchem."
"Vstoupili do široké síně , kde byly v podlaze padací dvířka .","Vstoupili do široké síně , kde byla v podlaze padací dvířka ."," Vstoupili do široké síně, kde byly v podlaze padací dvířka."
„ Zdvihni ty dvířka ! “,„ Zdvihni ty dvířka ! “," ""Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?"
rozkazoval Honzovi duch .,Rozkazoval Honzovi duch ., Honzovi duch.
„ Sám si je zdvihni .,„ Sám si je zdvihni .," ""Sám si je zdvihni."
"Kdoví , co tam je . “",Kdoví co tam je . “," Kdoví, co tam je. """
Duch zdvihl dvířka a po točitých schůdkách sestoupil dolů .,Duch zdvihl dvířka a po točitých schůdkách sestoupil dolů ., Duch zdvihl dvířka a po točitých schůdkách sestoupil dolů.
V hloubce sklepa bylo plno netopýrů .,V hloubce sklepa bylo plno netopýrů ., V hloubce sklepa bylo plno netopýrů.
"Světlo duchovy lucerny je vyplašilo , proto létali kolem tlustých sloupů .","Světlo duchovy lucerny je vyplašilo , proto létali kolem tlustých sloupů ."," Světlo duchovy lucerny je vyplašilo, proto létali kolem tlustých sloupů."
"Duch šel dál , Honza za ním .","Duch šel dál , Honza za ním ."," Duch šel dál, Honza za ním."
Na konci sklepa ležela hromádka bílých kostí a v podlaze byl vytesán kamenný kříži „ Vylom ten kámen ! “ poručil duch Honzovi .,Na konci sklepa ležela hromádka bílých kostí a v podlaze byl vytesán kamenný kříž „ Vylom ten kámen ! “ Poručil duch Honzovi .," Na konci sklepa ležela hromádka bílých kostí a v podlaze byl vytesán kamenný kříži "" Vylom ten kámen! "" poručil duch Honzovi."
"„ Jen si kopej sám , já jsem nic nezakopával , “ řekl na to Honza .","„ Jen si kopej sám , já jsem nic nezakopával , “ řekl na to Honza ."," "" Jen si kopej sám, já jsem nic nezakopával, "" řekl na to Honza."
"Duch vylomil kámen , vyhazoval lopatu hlínu , až se v jámě objevila měděná truhla .","Duch vylomil kámen , vyházel lopatou hlínu , až se v jámě objevila měděná truhla ."," Duch vylomil kámen, vyhazoval lopatu hlínu, až se v jámě objevila měděná truhla."
"„ Zdvihni víko , “ poručil zase duch .","„ Zdvihni víko , “ poručil zase duch ."," "" Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?"
"„ Truhla není moje , co bych ji otvíral . “","„ Truhla není moje , co bych ji otvíral . “"," Truhla není moje, co bych ji otvíral."
"Duch odhodil víko a z truhly se rozsypaly dukáty do všech stran , jen se leskly .","Duch odhodil víko a z truhly se rozsypaly dukáty do všech stran , jen se leskly ."," Duch odhodil víko a z truhly se rozsypaly dukáty do všech stran, jen se leskly."
"„ Vem si , co chceš .","„ Vezmi si , co chceš ."," ""Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?"
"Co uneseš , bude tvoje , “ řekl Honzovi duch .","Co uneseš bude tvoje , “ řekl Honzovi duch .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Ale Honza zavrtěl hlavou : „ Bůhví co to jsou za peníze .,"Ale Honza zavrtěl hlavou : „ bůhví , co je je za peníze ."," Ale Honza zavrtěl hlavou : "" Bůhví co to jsou za peníze."
Půjdu si raději lehnout nahoru do perin . “,Půjdu si raději lehnout nahoru do peřin . “," Půjdu si raději lehnout nahoru do perin. """
"Nechal ducha ve sklepě , vrátil se do ložnice a sladce usnul .","Nechal ducha ve sklepě , vrátil se do ložnice a sladce usnul ."," Nechal ducha ve sklepě, vrátil se do ložnice a sladce usnul."
"Najednou pocítil , jak ho někdo budí .","Najednou pocítil , jak ho někdo budí ."," Najednou pocítil, jak ho někdo budí."
Vedle něj v měsíčním světle seděl na posteli duch .,Vedle něj v měsíčním světle seděl na posteli duch ., Vedle něj v měsíčním světle seděl na posteli duch.
„ Milý Honzo ! Děkuji ti .,„ Milý Honzo ! Děkuji ti .," "" Milý Honzo! Děkuji ti."
Dobře ses zachoval .,Dobře ses zachoval ., Dobře ses zachoval.
"Kolik bylo před tebou lidí a všichni mě poslouchali jako beránci , vrhali se na dukáty .","Kolik bylo před tebou lidí a všichni mě poslouchali jako beránci , vrhali se na dukáty ."," Kolik bylo před tebou lidí a všichni mě poslouchali jako beránci, vrhali se na dukáty."
Tys mě jediný neposlechl .,Tys mě jediný neposlechl ., Tys mě jediný neposlechl.
Za to tě odměním .,Za to tě odměním ., Za to tě odměním.
Byl jsem kdysi pánem tohoto zámku .,Byl jsem kdysi pánem tohoto zámku ., Byl jsem kdysi pánem tohoto zámku.
Byl jsem krutý a každému jsem jen poroučel .,Byl jsem krutý a každému jsem jen poroučel ., Byl jsem krutý a každému jsem jen poroučel.
Trestal jsem bez milosti .,Trestal jsem bez milosti ., Trestal jsem bez milosti.
Peníze byly mou jedinou radostí .,Peníze byly mou jedinou radostí ., Peníze byly mou jedinou radostí.
"Co jsem vydřel na svých poddaných , co jsem na obci křivě vysoudil , všechno jsem dával do té truhly a v noci jsem se chodil z toho zlata těšit .","Co jsem vydřel na svých poddaných , co jsem na obci křivě vysoudil , všechno jsem dával do té truhly a v noci jsem se chodil z toho zlata těšit .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Jednou dvířka zapdly , zůstal jsem pod zemí .","Jednou dvířka zapadla , zůstal jsem pod zemí ."," Jednou dvířka zapdly, zůstal jsem pod zemí."
"Ráno mě nikdo nehledal , a když jsem křičel a naríkal , mysleli , že ve sklepě straší .","Ráno mě nikdo nehledal a když jsem křičel a naríkal naříkal mysleli , že ve sklepě straší .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Všichni se ze zámku rozutekli , zůstal jsem ve sklepě sám a nakonec umřel u svých peněz hlady .","Všichni se ze zámku rozutekli , zůstal jsem ve sklepě sám a nakonec jsem umřel u svých peněz hlady ."," Všichni se ze zámku rozutekli, zůstal jsem ve sklepě sám a nakonec umřel u svých peněz hlady."
Ani po smrti jsem neměl klid .,Ani po smrti jsem neměl klid ., Ani po smrti jsem neměl klid.
"Každou noc někdo přišel ,",Každou noc někdo přišel .," Každou noc někdo přišel,"
"poroučel jsem mu , aby to dělal za mne .","Poroučel jsem mu , aby to dělal za mne ."," poroučel jsem mu, aby to dělal za mne."
Teprve tys mě vysvobodil .,Teprve tys mě vysvobodil ., Teprve tys mě vysvobodil.
Vem všechno zlato a rozděl ho na tři díly .,Vezmi všechno zlato a rozděl ho na tři díly ., Vem všechno zlato a rozděl ho na tři díly.
"První díl dej chudákům , které jsem vydíral .","První díl dej chudákům , které jsem vydíral ."," První díl dej chudákům, které jsem vydíral."
"Druhý dej obci , s níž jsem se křivě soudil .","Druhý dej obci , s níž jsem se křivě soudil ."," Druhý dej obci, s níž jsem se křivě soudil."
"Třetí díl ať je tvůj , abys byl pánem na tomto zámku .","Třetí díl ať je tvůj , abys byl pánem na tomto zámku .", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Pochovej také moje kosti , abych už měl konečně klid .","Pochovej také moje kosti , abych už měl konečně klid ."," Pochovej také moje kosti, abych už měl konečně klid."
"Ráno se Honza vzbudil a nevěděl , jestli se to všechno stálo doopravdy nebo se mu jen zdálo .","Ráno se Honza vzbudil a nevěděl , jestli se to všechno stalo doopravdy , nebo se to mu to jen zdálo .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"šel do sklepa , vykopal truhlu , zahrabal kosti , kříž vrátil na místo .","Šel do sklepa , vykopal truhlu , zahrabal kosti , kříž vrátil na místo ."," šel do sklepa, vykopal truhlu, zahrabal kosti, kříž vrátil na místo."
Na zámek se už hrnuli lidé .,Na zámek se už hrnuli lidé ., Na zámek se už hrnuli lidé.
Stará Prášilka vzbouřila celou obec .,Stará Prášilka vzbouřila celou obec ., Stará Prášilka vzbouřila celou obec.
"Honza chtěl rozdávat lidém peníze , starosta ho však obvinil ze zlodějství","Honza chtěl rozdávat lidem peníze , starosta ho však obvinil ze zlodějství ."," Honza chtěl rozdávat lidém peníze, starosta ho však obvinil ze zlodějství"
"Honza vyndal z kapsy cedulku , na které bylorukou starého pána napsáno , že celý majetek patří tomu , kdo přinese starostovi tuto ceduli .","Honza vyndal z kapsy cedulku , na které bylo rukou starého pána napsáno , že celý majetek patří tomu , kdo přinese starostovi tuto ceduli ."," Honza vyndal z kapsy cedulku, na které bylorukou starého pána napsáno, že celý majetek patří tomu, kdo přinese starostovi tuto ceduli."
Tak se Honza stal pánem celého kraje .,Tak se Honza stal pánem celého kraje ., Tak se Honza stal pánem celého kraje.
Lidem se žilo dobře za jeho panování .,Lidem se žilo dobře za jeho panování ., Lidem se žilo dobře za jeho panování.
"Měli všeho dost a ještě jim něco zbývalo , protože pilně pracovali .","Měli všeho dost a ještě jim něco zbývalo , protože pilně pracovali ."," Měli všeho dost a ještě jim něco zbývalo, protože pilně pracovali."
6 . ledna,6 . ledna, 6. ledna
Slohva práce – „ Dnes slavíme vánoce “,Slohová práce – „ Dnes slavíme Vánoce “," Slohva práce – "" Dnes slavíme vánoce """
Celý rok jsem se těšila na tento den .,Celý rok jsem se těšila na tento den ., Celý rok jsem se těšila na tento den.
Dnes slavíme vánoce .,Dnes slavíme Vánoce ., Dnes slavíme vánoce.
Je 6 . ledna a jsem ve škole .,Je 6 . ledna a jsem ve škole ., Je 6. ledna a jsem ve škole.
Když přijdu ze školy tak začneme vařit a pect .,"Když přijdu ze školy , tak začneme vařit péct pect .", Když přijdu ze školy tak začneme vařit a pect.
"Dnes budem dělat : holubky , nelmeně , varenyky pečenou kachu s kaši , šubu , olivje , pyrožki …","Dnes budeme dělat holubky holubce nelmeně pelmeně varenyky vareniky , kachnu kachu kaší kaši , šubu , olivje pirožky pyrožki …"," Dnes budem dělat : holubky, nelmeně, varenyky pečenou kachu s kaši, šubu, olivje, pyrožki..."
"Večer když přijde navštěva , tak přinesou svoji večeři a buď si vyměnime večeře , nebo si sednou k nám .","Večer , když návštěva navštěva , přinese přinesou svoji večeři a buď vyměníme vyměnime večeře , nebo sedne sednou k nám ."," Večer když přijde navštěva, tak přinesou svoji večeři a buď si vyměnime večeře, nebo si sednou k nám."
Dnes přijde hodně lidi .,Dnes přijde hodně lidí ., Dnes přijde hodně lidi.
Zapnéme si nějakej vánoční film a budeme koukat .,Zapneme si nějaký vánoční film a budeme se na něj koukat ., Zapněme si nějakej vánoční film a budeme koukat.
V naší rodině tradičně přichazi hodně lidi a tak spí všichni u nás .,"Za naší rodinou tradičně přichází hodně lidí , , a tak spí všichni u nás .", V naší rodině tradičně přichazi hodně lidi a tak spí všichni u nás.
"Mám rada tento den , protože když je nás hodně , tak jsme v každem pokojičku namačkaný jako sardinky .","Mám ráda tento den , protože když je nás hodně , tak jsme v každém pokojíčku namačkaní jako sardinky ."," Mám rada tento den, protože když je nás hodně, tak jsme v každem pokojičku namačkaný jako sardinky."
Křesťanské vánoce se v různých rodinach slaví jinak .,Křesťanské Vánoce se v různých rodinách slaví jinak ., Křesťanské vánoce se v různých rodinách slaví jinak.
Někteři rodiny je neslaví vůbec .,Některé rodiny je neslaví vůbec ., Někteři rodiny je neslaví vůbec.
"Ale my si myslime , že tento den je svatý ( kouzelný ) a tak jestli se budeme hodně modlit , tak ten život nebude až tak těžký .","Ale my si myslíme , že tento den je svatý ( kouzelný ) , a tak jestli se budeme hodně modlit , tak ten život nebude až tak těžký .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Také by se mělo chodit do církve , ale proto že bydlíme kousek od Prahy tak čas na to není .","Také by se mělo chodit do kostela , ale protože že bydlíme kousek od , , na to není čas to není .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Nejkrásnější den v Rusku je 9 ledna .,Nejkrásnější den v Rusku je 9 . ledna ., Nejkrásnější den v Rusku je 9 ledna.
To jsou tři králové .,To jsou Tři králové ., To jsou tři králové.
"Ale u nás se chodi ( na vesnicích ) s . velkými pytlemi a koleduje se ( bombony , peníze … ) .",Ale u nás se chodí ( na vesnicích ) s velkými pytlemi pytli koleduje se ( bombony bonbony peníze … ) .," Ale u nás se chodi ( na vesnicích ) s. velkými pytlemi a koleduje se ( bombony, peníze... )."
14 dní po vánocich začina 1 půst .,14 dní po Vánocích začíná 1 . půst ., 14 dní po vánocích začina 1 půst.
"To je když se neji maso ( různa masa a zvěř ) , mléčne výrobky a sladké pokrmy .","To je , když nejí neji maso různá různa masa a zvěř ) mléčné mléčne výrobky a sladké pokrmy ."," To je když se neji maso ( různa masa a zvěř ), mléčne výrobky a sladké pokrmy."
Třicet dní se to nejí .,Třicet dní se to nejí ., Třicet dní se to nejí.
Večer si určitě pověsime česnek na stěnu a budeme odhanět nečistou sílu .,Večer si určitě pověsíme česnek na stěnu a budeme odhánět nečistou sílu ., Večer si určitě pověsime česnek na stěnu a budeme odhanět nečistou sílu.
NEJHORŠÍ DEN V MÉM ŽIVOTĚ,NEJHORŠÍ DEN V MÉM ŽIVOTĚ, NEJHORŠÍ DEN V MÉM ŽIVOTĚ
"Nevím přesně datum , ale pamatuju si , že bylo v letě v roce devatenáct set devádasat devět .","Nevím přesně datum , ale pamatuju si , že to bylo létě letě v roce devatenáct devadesát devádasat devět ."," Nevím přesně datum, ale pamatuju si, že bylo v letě v roce devatenáct set devádasat devět."
"U nás , léto začíná na Konci září do listopadu .","U nás začíná na Konci konci konci , a trvá trvá listopadu ."," U nás, léto začíná na Konci září do listopadu."
Léto je nejteplejši a je kolem čtyřicet stupňů .,Léto je nejteplejší a je kolem čtyřiceti stupňů ., Léto je nejteplejši a je kolem čtyřicet stupňů.
Máme dlouhé dní a kratké noci .,Máme dlouhé dny a krátké noci ., Máme dlouhé dny a kratké noci.
"Takže , během dne , od deset hodin ráno do šestnáct hodin odpoledne , počasí je nejteplejší .","Takže během dne , od deset deseti ráno do šestnáct šestnácti odpoledne , počasí je počasí .", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Tento Simaci , „ nejhorší den v mém životě , “ se stalo v řijnu .","Tento Simaci , „ nejhorší den v mém životě “ , se stal v říjnu ."," Tento Simaci, "" nejhorší den v mém životě, "" se stalo v řijnu."
Jeli jsme s maminkou na navštěvu do kusaky .,Jely jsme s maminkou na návštěvu do Kusaky ., Jeli jsme s maminkou na navštěvu do kusaky.
"Tam je jedna oblast . , která má spousta farmy .","Tam je jedna oblast , která má spousta spoustu farem"," Tam je jedna oblast., která má spousta farmy."
"Mám . má kamaradka , a ona bydli tam .",Máma kamarádku ona kamarádku tam bydlí tam bydlí," Mám. má kamaradka, a ona bydli tam."
Vystoupili jsem na stanice a nikdo tam nebyl .,Vystoupily jsme na stanici a nikdo tam nebyl ., Vystoupili jsem na stanice a nikdo tam nebyl.
Mysleli jsme že někdo bude na nás čekat .,"Myslely jsme , že někdo bude na nás čekat .", Mysleli jsme že někdo bude na nás čekat.
Neměli jsme mobil telefon v roce devatenáct set devadesat devět .,"Neměly jsme mobilní , telefon v roce devatenáct devadesát devadesát devět .", Neměli jsme mobil telefon v roce devatenáct set devadesat devět.
"Tak matka říkala že věděla cesta , do domu .","Tak matka řekla , ví cestu , do domu ."," Tak matka říkala že věděla cesta, do domu."
Máma byla tam asi deset nebo devět roky zpátky .,Máma tam byla asi deset nebo devět roků zpátky ., Máma byla tam asi deset nebo devět roky zpátky.
A samořejme ona zapoměla .,A samozřejmě samozřejmě zapomněla ., A samořejme ona zapoměla.
"Měli jsme dvě těžké kufry , proto že jsme planovali navštěvu na měsíc .","Měly jsme dva těžké kufry , protože jsme planovali plánovaly návštěvu měsíc ."," Měli jsme dvě těžké kufry, proto že jsme planovali navštěvu na měsíc."
"Tak máma říkala „ Musime jít do prava , “ začali jsme jít do prava .","Tak máma říkala : Musíme Musíme doprava prava “ , šly jsme doprava doprava", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Bylo teplo a sucho .,Bylo teplo a sucho ., Bylo teplo a sucho.
Měla jsem trochu vody .,Měla jsem trochu vody ., Měla jsem trochu vody.
"Byla jse unavená , taky jsem měla těžký kufr .","Byla jsem unavená , taky jsem měla těžký kufr ."," Byla jse unavená, taky jsem měla těžký kufr."
strašný .,Strašný ., strašný.
"Myslela jsem že , za chvíli najít tento dům .","Myslela jsem , , za chvíli ten dům najdeme ."," Myslela jsem že, za chvíli najít tento dům."
"Ale ne , trva aspoň 1 km a máma říkala ještě jednou „ za chvíli budeme tam . “","Ale ne , trvalo to aspoň 1 km a řekla říkala ještě : Za „ tam budeme budeme tam . “"," Ale ne, trva aspoň 1 km a máma říkala ještě jednou "" za chvíli budeme tam. """
Cítila jsem mrtvě .,Cítila jsem se mrtvě ., Cítila jsem mrtvě.
"Konecně , nasli jsme telefon budka a máma telefonovala její kamarádka .",Konečně jsme jsme našli telefonní budku telefonovala zatelefonovala své kamarádce kamarádce, Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Ona říkala „ Když jste vystoupili , museli jste jít na levo . “",Ona řekla : : „ Když vystoupily vystoupili musely museli nalevo levo “ .," ""Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?"
Bylo to konec pro mě .,Byl to pro mě konec ., Bylo to konec pro mě.
Ještě jednou 1 km zpátky ?,Ještě jednou 1 km zpátky ?, Ještě jednou 1 km zpátky?
"Bylo teplo , a jsem měla kufr , a tam nebyl taxi .",Bylo teplo jsem měla měla jsem tam taxi . nebylo," Bylo teplo, a jsem měla kufr, a tam nebyl taxi."
Všude byl farmy a stromy .,Všude byly farmy a stromy ., Všude byl farmy a stromy.
"Naštestí , kdyz jsme začali jít zpátky , viděli jsme jedn auto a tam byla Eva .","Naštěstí , když jsme jít šly , viděli viděly jedn jedno a tam byla Eva ."," Naštestí, kdyz jsme začali jít zpátky, viděli jsme jedn auto a tam byla Eva."
"Eva je kamarádka , mojí máma .",Eva je kamarádka mojí máma mámy," Eva je kamarádka, mojí máma."
"Slyšela jsem jenom „ Imwe !! “ , znamena ahoj !",Slyšela jsem jenom : „ Imwe !! To znamená znamená znamena ahoj !," Slyšela jsem jenom "" Imwe!! "", znamena ahoj!"
Ja Jsem byla šťastná .,Já jsem byla šťastná ., Ja Jsem byla šťastná.
"Byla jsem unavená ale jsem byla spokojena že , byla jsem v autě .","Byla jsem unavená , jsem spokojená spokojená , že jsem v autě ."," Byla jsem unavená ale jsem byla spokojena že, byla jsem v autě."
"Dnes velké množstvo lidí cestují do různých států , do různých měst .","Dnes velké množství lidí cestuje do různých států , do různých měst ."," Dnes velké množstvo lidí cestují do různých států, do různých měst."
Proto rozvoj cestovního ruchu každý den rosté .,Proto rozvoj cestovního ruchu každý den roste ., Proto rozvoj cestovního ruchu každý den rosté.
"Je to velmi zajímavě poznávat život lidí v jiných zemích , protože každý národ má svojí tradice a v různých zemích je různá klimata a přiroda .","Je to velmi zajímavé poznávat život lidí v jiných zemích , protože každý národ má svoje tradici a v různých zemích jsou různá klimata a příroda ."," Je to velmi zajímavě poznávat život lidí v jiných zemích, protože každý národ má svojí tradice a v různých zemích je různá klimata a přiroda."
Máme 2 druhy dovolény : aktivní a passívní dovolena .,Máme 2 druhy dovolené : aktivní a pasívní dovolenou ., Máme 2 druhy dovolenény : aktivní a passívní dovolena.
"Kazdý člověk může výbrat tu , která mu moc líbí .","Každý člověk si vybrat vybrat výbrat tu se , se která mu moc líbí ."," Kazdý člověk může výbrat tu, která mu moc líbí."
"V aktivní dovoleně je hodně pěších procházek , aby se člověk mohl podívat na památky , staré kostely , parky , mosty , zkusit různá jídla atd .","V aktivní dovolené je hodně pěších procházek , aby se člověk mohl podívat na památky , staré kostely , parky , mosty , zkusit různá jídla atd ."," V aktivní dovoleně je hodně pěších procházek, aby se člověk mohl podívat na památky, staré kostely, parky, mosty, zkusit různá jídla atd."
"Myslím , že taková dovolena je v Evropských zemích , např : Praha , Londýn , Paříž , Berlin atd .","Myslím , že taková dovolená je v evropských zemích , např . : Praha , Londýn , Paříž Berlín Berlin atd ."," Myslím, že taková dovolena je v Evropských zemích, např : Praha, Londýn, Paříž, Berlin atd."
"Když chcete jenom plavát v moři , opalovat se na pláži , hrat plážní volejbal , tak musíte výbrat passivní dovolenu .","Když chcete jenom plavat v moři , opalovat se na pláži , hrát plážový volejbal , tak si vybrat pasivní passivní dovolenu ."," Když chcete jenom plavát v moři, opalovat se na pláži, hrat plážní volejbal, tak musíte výbrat passivní dovolenu."
"Turecko , Španelsko , Italsko , Bulharsko , Egypt jsou nejlepší místa pro to .","Turecko , Španělsko , Itálie , Bulharsko , Egypt jsou nejlepší místa pro to ."," Turecko, Španelsko, Italsko, Bulharsko, Egypt jsou nejlepší místa pro to."
"Jistě , jestli chcete , můžete jet do nějakých historických míst , ale , myslím , že lidé jedou do těch zemí , aby mohli být bliže k moři .","Jistě , jestli chcete , můžete jet do nějakých historických míst , ale myslím , že lidé jedou do těch zemí , aby mohli být blíže blíže moři .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Proto každé léto cestovní kanceláři můžou dostát více peněz , něž v jínou dobu .",Proto každé léto cestovní kanceláře můžou dostat více peněz něž než jínou jinou ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
A to je velký bisness .,A to je velký byznys ., A to je velký bisness.
"Proto cestovní ruch dnes rozvíje rychleji , něž dříve .","Proto dnes cestovní ruch rozvíjí rozvíjí , než dříve ."," Proto cestovní ruch dnes rozvíje rychleji, něž dříve."
A proč lidé rozhodnou žít v jiné zemi ?,A proč se lidé rozhodnou žít v jiné zemi ?, A proč lidé rozhodnou žít v jiné zemi?
Každý má na to svou příčinu .,Každý má pro to svůj důvod ., Každý má na to svou příčinu.
"Někomu něco chybí ve své zemi , někteří chtejí změnit svůj život , podívát se jak žijí lidé v jíných zemích nebo chtějí pracovat a dostávat za to více peněz .","Někomu něco chybí ve své zemi , někteří chtějí změnit svůj život , podívat se , jak žijí lidé jiných jíných , zemích nebo chtějí pracovat a dostávat za to více peněz ."," Někomu něco chybí ve své zemi, někteří chtejí změnit svůj život, podívat se jak žijí lidé v jíných zemích nebo chtějí pracovat a dostávat za to více peněz."
"Pro mě je to velmí tězke žít bez rodiny a kamarádů , proto chci se vratit v Rusko , když skončím studium na vysoké škole .","Pro mě je to velmi těžké žít bez rodiny a kamarádů , proto se chci vrátit do Ruska , až skončím studium na vysoké škole .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Karlový Vary – to je nejznámější a největší lázně v Čechach , tady je hodné pramenů , léčedné procedury pro žaludok a jatra i bohatý kulturní program napřiklad Mezinárodni filmový festival .","Karlovy Vary – to jsou nejznámější a největší lázně v Čechách , tady je hodně pramenů , léčebné procedury pro žaludek a játra i bohatý kulturní program například Mezinárodní Mezinárodni filmový festival .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Mariánské lázně – v měste krasné parky s množstvím pramenů .,Mariánské lázně – ve městě krásné krasné parky s množstvím pramenů ., Mariánské lázně – v měste krasné parky s množstvím pramenů.
"lečí se zde nervové nemoci , nemoci zažívacího a pohybového ústrojí .","Léčí se zde nervové nemoci , nemoci zažívacího a pohybového ústrojí ."," lečí se zde nervové nemoci, nemoci zažívacího a pohybového ústrojí."
Mužeme obdivovat kolonádu a „ zpívající fontánu “ .,Můžeme obdivovat kolonádu a „ zpívající fontánu “ .," Mužeme obdivovat kolonádu a "" zpívající fontánu ""."
"Teplice nad Bečvou – tady lečí choroby srdce , to je nejstarší tradice využití na Moravě , vedle města nachází Hranická propast , nejhlubši propast v Čechách .","Teplice nad Bečvou – tady léčí choroby srdce , to je nejstarší tradice využití na Moravě , vedle se se města nachází Hranická nejhlubší , nejhlubši propast v Čechách .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Ve světe je hodne míst oblíbeních turistami .,Ve světě je hodně míst oblíbených turisty ., Ve světe je hodne míst oblíbeních turistami.
Podle mě je nejkrasnejší místa nachazí u moře nebo ve střední Evrope .,Podle mě se nejkrásnější místa nachází u moře nebo ve střední Evropě ., Podle mě je nejkrasnejší místa nachazí u moře nebo ve střední Evrope.
líde cestují protože chtejí se divat na krasné pamatky v Evrope .,"Lidé cestují , se chtějí dívat divat krásné památky pamatky Evropě Evrope .", líde cestují protože chtejí se divat na krasné pamatky v Evrope.
"Napřiklad : Praha v České Republice , to je moc staré a zajmavé město ve světe , ešte podle měho nazora moc skvelé v Brusselu , to je taky staré město ve kterem musim divat se na scdory , a na Atomium .","Například Praha v České Republice republice to je moc staré a zajmavé zajímavé ve světe světě ešte ještě měho mého názoru je skvěle skvělé Bruselu Bruselu Brusselu , to je taky , kterém se musím dívat se dívat se scdory , a na Atomium ."," Napřiklad : Praha v České Republice, to je moc staré a zajmavé město ve světe, ešte podle měho nazora moc skvelé v Brusselu, to je taky staré město ve kterem musim divat se na scdory, a na Atomium."
Důvovdy pro cestování do jiných zemi .,Důvody pro cestování do jiných zemí ., Důvovdy pro cestování do jiných zemi.
"Nekteré lidi chteji opalovat se u moře , protože je jede v Chorvatsko , nekteré chtejí prohlizet města , pamatky a statí , kvůlí tomu jede v Evropu a Ameriku .","Někteří lidé se chtějí opalovat u moře , proto jede jedou do Chorvatska nekteré někteří chtějí prohlížet města , památky a státy , kvůli tomu jedou do Evropy a Ameriky .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Vždycky lide chteji bydlit ve skvelých zemi na jichu , u moře .","Vždycky lidé chtějí bydlet ve skvělých zemích na jihu , u moře ."," Vždycky lide chteji bydlit ve skvelých zemi na jichu, u moře."
Kvůli tomu přestehuje do jiných zemí .,Kvůli tomu přestěhují přestehuje do jiných zemí ., Kvůli tomu přestehuje do jiných zemí.
"Napřiklad někdo narodil se v Sibiri , a chtel bych bydlit vědle moře proto přestehuje do Italli","Například někdo se narodil na Sibiři chtel chtěl chtěl by vedle vedle , , přestěhuje přestěhuje Itálie . Italie Italli"," Například někdo narodil se v Sibiri, a chtel bych bydlit vědle moře proto přestehuje do Italli"
Pozitiva cestovnich ruchu v tom co lidi musí navštívit všichni zemí ve světe .,Pozitiva cestovních ruchu jsou jsou že lidé mohou lidé všechny země všechny světě všichni světě ve světe ., Pozitiva cestovnich ruchu v tom co lidi musí navštívit všichni zemí ve světe.
Podle mě cestovní ruch nemá negativu .,Podle mě cestovní ruch nemá negativa ., Podle mě cestovní ruch nemá negativu.
"Město ve kterem rada žiju ,","Město , kterém ráda ráda . žiju ,", Praha
Cely život jsem strávila jen ve dvě městi .,Celý život jsem strávila jen ve dvou městech ., Cely život jsem strávila jen ve dvě městi.
V Moskvě a v Praze .,V Moskvě a v Praze ., V Moskvě a v Praze.
Každá s těch měst je velmi důležity součást mého života .,Každé z těch měst je velmi důležitá součást mého života ., Každá s těch měst je velmi důležity součást mého života.
Začnu s Moskvy .,Začnu s Moskvou ., Začnu s Moskvy.
"Moskva – město , kde jsem se narodila a vyrůstla .","Moskva – město , kde jsem se narodila a vyrůstala ."," Moskva – město, kde jsem se narodila a vyrůstla."
"to v Moskvě jsem poznala prvních lidi , který změnili můj život .","To v Moskvě jsem poznala první lidi , kteří změnili můj život ."," To v Moskvě jsem poznala prvních lidi, který změnili můj život."
"Nejzajímavější , co je v Moskvě , je to , že Moskva je jako jedna velká řeka a má tisicí malých potoků .","Nejzajímavější , co je v Moskvě , je to , že Moskva je jako jedna velká řeka a má tisíce malých potoků ."," Nejzajímavější, co je v Moskvě, je to, že Moskva je jako jedna velká řeka a má tisicí malých potoků."
"Pravděpodobně ve všech větších městech jsou takovi „ potoky , “ ale v Moskvě vím jí lépe než v jinem měste .","Pravděpodobně ve všech větších městech jsou takové „ potoky “ ale , v Moskvě znám je lépe než v jiném městě .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"V Praze neměla jsem čas to poznat , ale o Moskvě za 18 let jsem pracovala řadu aktivit .","V Praze jsem neměla čas to poznat , ale v Moskvě za 18 let jsem dělala řadu aktivit ."," V Praze neměla jsem čas to poznat, ale o Moskvě za 18 let jsem pracovala řadu aktivit."
"A různé druhy sportů , a hudby , a divadla , a dokonce velmi mnoho .","A různé druhy sportů a hudby , divadla , a dokonce velmi mnoho ."," A různé druhy sportů, a hudby, a divadla, a dokonce velmi mnoho."
"A každá skupina má svůj život , na rozdíl od života jiných skupin .",A každá skupina má svůj život na rozdíl od života jiných skupin .," A každá skupina má svůj život, na rozdíl od života jiných skupin."
Znam mnoho moc zajimavích lidi .,Znám mnoho zajimavích zajímavých lidí, Znam mnoho moc zajimavích lidi.
"Včetně učitelů , kteří mě tolik naučili .","Včetně učitelů , kteří mě tolik naučili ."," Včetně učitelů, kteří mě tolik naučili."
"Samozřejmě , Moskva , stejně jako v jiné města , má svě nevýhody .","Samozřejmě Moskva , stejně jako v jiná jiná svě nevýhody své své"," Moskva, stejně jako v jiné města, má svě nevýhody."
"Například , jeho velikost .",Například velikost její," Například, jeho velikost."
Moskva je velmi velké studené město .,"Moskva je velmi velké , studené město .", Moskva je velmi velké studené město.
Často přestaváš mít pocit úplné lidské bytostí a mysliš že jsi zrnko písku v poušti .,"Často přestáváš mít pocit úplné lidské bytosti a myslíš si , , že jsi zrnko písku v poušti .", Často přestaváš mít pocit úplné lidské bytostí a mysliš že jsi zrnko písku v poušti.
"Praha , naopak , moc pěkné a malé město .","Praha je , naopak moc pěkné a malé město ."," Praha, naopak, moc pěkné a malé město."
"Jsem moc vděčna osudu za to , že mě sem přivezl tady .","Jsem moc vděčna osudu za to , že mě sem přivedl"," Jsem moc vděčna osudu za to, že mě sem přivezl tady."
Praha kombinuje slovanské pohodlí a evropské reprezensto .,Praha kombinuje slovanské pohodlí a evropské reprezensto ., Praha kombinuje slovanské pohodlí a evropské represento.
Tady bydlím šest měsíců a uz miluju Prahu nemiň než svoje radní město .,Tady bydlím šest měsíců a už miluju Prahu neméně míň než rodné radní město ., Tady bydlím šest měsíců a uz miluju Prahu nemiň než svoje radní město.
Teď mé srdce je rozděleno do dvou častí .,Teď je mé srdce rozděleno do dvou částí ., Teď mé srdce je rozděleno do dvou častí.
Když jsem v Praze stískám se o Moskvě .,Když jsem v Praze stýská stýská po se po o Moskvě ., Když jsem v Praze stískám se o Moskvě.
O příbuzní a přátelé z mych lidi .,Po příbuzných a přátelích z mých lidí ., O příbuzní a přátelé z mych lidi.
"O hluku moskevského metra , tí vždy běží něka lidí .","Po hluku moskevského metra , tí vždy běží něka lidí ."," O hluku moskevského metra, tí vždy běží něka lidí."
"Ale když jsem v Moskvě , moje sdrdce ve Praze .","Ale když jsem v Moskvě , moje srdce v ve Praze .", moje sdrdce ve Praze.
"Touží na nové přátele , na klid , ale zároveň , kupice život v Praze .","Těším po nových přátelích přátele po klidu klid , ale kupice život v Praze ."," Touží na nové přátele, na klid, ale zároveň, kupice život v Praze."
"Toužím po českém jazyce , staroměstské náměstí a další na mnoho věc , které jsou spojeny s Prahou , a které vyvolávaji úsměv .","Toužím po českém jazyce , Staroměstském náměstí a mnoho dalších věcech věcech jsou spojeny s Prahou , které úsměv vyvolávají vyvolávají", To jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
Čeština a já .,Čeština a já ., Čeština a já.
"Před odjezdem do České Republiky , zkusila jsem studovat český jazyk doma , v Moskvě .","Před odjezdem do České republiky jsem jsem zkusila jazyk doma , Moskvě .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Fakt je , že na první čas dráždila mě čeština .","Fakt je , že nejprve mě čeština mě čeština dráždila"," Fakt je, že na první čas dráždila mě čeština."
"Myslela jsem , že to byla zkroucena ruština a vůbec se mi ten jazyk nelíbil .","Myslela jsem , že to je zkroucená ruština , a vůbec se mi ten jazyk nelíbil ."," Myslela jsem, že to byla zkroucena ruština a vůbec se mi ten jazyk nelíbil."
"Třeba můj postoj k češtině na některé důvody , že jsem šla na české kurzy po dlouhém školném dne , a v zimném měsíci , těžkém mrazi .",Třeba můj postoj k češtině ovlivnily některé důvody - že jsem chodila na české kurzy po dlouhém školním dni v zimném zimním zimním těžkém mrazi těžkých mrazech, Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Také o té době jsem se připravovala na závěrečné zkoušky , a čeština sbirala moje poslední síly a volný čas .",Také v té době jsem se připravovala na závěrečné zkoušky čeština sbirala ubírala sbírala síly a volný čas ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Poprvé jsem slyšela běžné hovorové češtinu v Praze .,Poprvé jsem slyšela běžnou hovorovou češtinu v Praze ., Poprvé jsem slyšela běžné hovorové češtinu v Praze.
"Přijela jsem do letní skoly a všichni Češi , koho jsem potkala , se mi opravdu líbili .","Přijela jsem do letní školy a všichni Češi , které jsem potkala , se mi opravdu líbili .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Upřimn řečeno , vyborna čeština vzpominá francouzštinu .","Upřímně řečeno , výborná čeština připomíná francouzštinu ."," Upřimn řečeno, vyborna čeština vzpominá francouzštinu."
"Zrovna nedávno jsem zjistila , že nejdřive česká inteligenci mluvila jen v francouzštině a němčine .","Zrovna nedávno jsem zjistila , že nejdříve česká inteligence mluvila jen ve francouzštině a němčině ."," Zrovna nedávno jsem zjistila, že nejdříve česká inteligenci mluvila jen v francouzštině a němčine."
"Myslím , proto v moderním českém jazyce někdy mužeme slyšet přizvuk francouzského jazyka .","Myslím , že proto v moderním českém jazyce můžeme mužeme přízvuk přizvuk francouzského jazyka ."," Myslím, proto v moderním českém jazyce někdy mužeme slyšet přizvuk francouzského jazyka."
"Teď podivejte , jak jsem změnila můj postoj k češtině .","Teď podívejte podivejte , jak jsem svůj můj postoj k češtině ."," Teď podivejte, jak jsem změnila můj postoj k češtině."
Od „ zakřivené ruština “ v „ podobně jako francouzština “ .,Od „ zakřivená ruština “ v „ podobná jako francouzština “ .," Od "" zakřivené ruština "" v "" podobně jako francouzština ""."
"Během studia češtiny v letní škole , moc jsem zvykla na jazyk a tak , že potom bylo to nepřijemný slyšet hrubost a podražděnost ruských slov v ulicích Moskvy .","Během studia češtiny v letní škole jsem jsem si moc na jazyk , že potom bylo to potom bylo nepříjemné a podražděnost ruských podrážděnost v ulicích Moskvy ."," Během studia češtiny v letní škole, moc jsem zvykla na jazyk a tak, že potom bylo to nepřijemný slyšet hrubost a podražděnost ruských slov v ulicích Moskvy."
"Celé září jsem byla doma a čeština souvistěla pro mě se sluncem Prahy , s nezapomenutelny , a rozhodně jeden z nejlepších v mem životě , měsicu letní školy .","Celé září jsem byla doma a čeština souvisela mě souvisela se sluncem Prahy , s nezapomenutelným a rozhodně jeden jedním nejlepších v měsíců mém mém životě měsícem , měsícem letní školy ."," Celé září jsem byla doma a čeština souvistěla pro mě se sluncem Prahy, s nezapomenutelny, a rozhodně jeden z nejlepších v mem životě, měsíc letní školy."
Teď stále miluju češtinu .,Teď stále miluju češtinu ., Teď stále miluju češtinu.
"je to , co nutí mě sedět a zapamatovat si všechny gramaticki řady a dělat různi cvičení .","Je to to , mě nutí mě sedět a zapamatovat si gramatické gramaticki řady a různá různi cvičení ."," je to, co nutí mě sedět a zapamatovat si všechny gramaticki řady a dělat různi cvičení."
"Chci zná tento jazyk , ne ideálné , ale přinejmensím velmi dobré .","Chci znát tento jazyk , ne ideálně , ale přinejmenším velmi dobře ."," Chci zná tento jazyk, ne ideálné, ale přinejmensím velmi dobré."
"Nemůžu ani popsat moje radost , když mohu říct v češtině vše , co si myslím !","Nemůžu ani popsat svoji radost , když mohu říct v češtině vše , co si myslím !"," Nemůžu ani popsat moje radost, když mohu říct v češtině vše, co si myslím!"
"Samozřejmě jen zřídka , ale to se stavá !","Samozřejmě jen zřídka , ale to se stává !"," Samozřejmě jen zřídka, ale to se stavá!"
"Ale pokusím se udělat vše , co mohu aby vždy mohla bych vyjadřovát se v českém jazice bez jakýchkoliv problemů .","Ale pokusím se udělat vše , co mohu abych se vždy mohla vyjadřovat se v českém jazyce bez jakýchkoliv problémů ."," Ale pokusím se udělat vše, co mohu aby vždy mohla bych vyjadřovát se v českém jazice bez jakýchkoliv problemů."
Skvelé prazdniny .,Skvělé prázdniny ., - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Před dvěma roky jsem byla poprvé na věnkově .,Před dvěma roky jsem byla poprvé na venkově ., Před dvěma roky jsem byla poprvé na věnkově.
Tam žil můj dědeček .,Tam žil můj dědeček ., Tam žil můj dědeček.
To je na Severu Ruska .,To je na severu Ruska ., To je na Severu Ruska.
To je malý věnkov .,To je malý venkov ., To je malý věnkov.
Tam je krásná přiroda .,Tam je krásná příroda ., Tam je krásná přiroda.
Kolen věnkova jsou hodně lesů .,Kolem venkova je hodně lesů ., Kolen věnkova jsou hodně lesů.
"Bylo leto , ale počasi bylo chladné .","Bylo léto , ale počasí bylo chladné ."," Bylo leto, ale počasi bylo chladné."
Peprvé jsem byla v severním jehličnatém lesu .,Poprvé jsem byla v severním jehličnatém lese ., jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
Je opravdu hezko .,Je opravdu hezký ., Je opravdu hezko.
Mám rada les .,Mám ráda les ., Mám rada les.
Na zemi leží mech .,Na zemi leží mech ., Na zemi leží mech.
Mech je měkký a hezký .,Mech je měkký a hezký ., Mech je měkký a hezký.
V lesu bylo hodně ruzných choubů .,V lese bylo hodně různých hub ., V lesu bylo hodně ruzných choubů.
Každý den jsme sbírali spousta choubů .,Každý den jsme sbírali spoustu hub ., Každý den jsme sbírali spousta choubů.
Strašně rada jím je .,Strašně ráda je jím ., Strašně rada jím je.
V lesech jsou baziny .,V lesích jsou bažiny ., V lesech jsou baziny.
"Když začinají baziny , stromy jsou menší a kratší v lesu jsem jedla bobule klikery .","Když začínají bažiny , stromy jsou menší a kratší , lese lesu jsem jedla bobule klikery ."," Když začinají baziny, stromy jsou menší a kratší v lesu jsem jedla bobule klikery."
Vodu jsme brali z studny .,Vodu jsme brali ze studny ., Vodu jsme brali z studny.
Chodili jsme hodně peškě .,Chodili jsme hodně pešky ., Chodili jsme hodně peškě.
Tam je chladne počasi .,Tam je chladné počasí ., Tam je chladne počasi.
Lidé pěstuji brambory .,Lidé pěstují brambory ., Lidé pěstuji brambory.
Vsichni lide mají brambory .,Všichni lidé mají brambory ., Vsichni lide mají brambory.
Museli jsme v letě topit kamnu .,Museli jsme v létě topit kamnech kamny ., Musíme být úspěšní nejprve sami.
V kůlně byly dříví .,V kůlně bylo dříví ., V kůlně byly dříví.
"Také jsem byla ve městě , které je vedle věnkova .","Také jsem byla ve městě , které je vedle venkova ."," Také jsem byla ve městě, které je vedle věnkova."
To je staré ruské město .,To je staré ruské město ., To je staré ruské město.
V minulosti vyrábějí železo .,V minulosti vyráběli železo ., V minulosti vyrábějí železo.
Bylo mnoho kováren .,Bylo zde mnoho kováren ., Bylo mnoho kováren.
A dnes tady je festival kovářů .,A dnes tady je festival kovářů ., A dnes tady je festival kovářů.
Kováře přijízdí z různých měst .,Kováři přijíždí z různých měst ., Kováře přijízdí z různých měst.
Ukazují své výrobky .,Ukazují své výrobky ., Ukazují své výrobky.
V městě jsou mnoho starých chramů a historyckých budov .,Ve městě je mnoho starých chrámů a historických budov ., V městě jsou mnoho starých chramů a historyckých budov.
O mě,O mně, O mě
Žiji v panelace žiju s tatou s mamou se sestrou ale se psem jmenem Laki .,"Žiji v paneláku , žiju tátou , mámou , s , i mamou jménem sestrou ale se psem jmenem Laki .", Žiji v panelace žiju s tatou s mamou se sestrou ale se psem jmenem Laki.
Laki ve anglicki štěsti a pro mne bylo opravdu štěsti .,Laki znamená anglicky štěstí štěsti a pro to to štěstí štěstí opravdu štěsti ., Laki ve anglicki štěsti a pro mne bylo opravdu štěsti.
2 ),2 ), 2 )
Tak den dal,Tak jdeme dál ., Tak den dal
muj nejoblibenějši předmet je vlastivěda ale nic se nevirovna přirodověda ai matematika a take ajina ale teť nemam dobre znamky z ajiny ale mam ajirad,"Můj nejoblíbenější předmět je vlastivěda , ale nic nevyrovná přírodovědě a matematice matematika také ájině , teď nemám dobré známky dobre ájiny , mám ji rád ale mam ajirad", muj nejoblibenějši předmet je vlastivěda ale nic se nevirovna přirodověda ai matematika a take ajina ale teť nemam dobre znamky z ajiny ale mam ajirad
3 ),3 ), 3 )
dem dal,Jdeme dál ., dem dal
trenuju basket .,Trénuju basket ., trenuju basket.
trener byl tak ohromen z mim vikonem .,Trenér byl tak ohromen mim mého výkonu, trener byl tak ohromen z mim vikonem.
Kvuli tomu mě dal trenovat basket z dospělima z 18 letim tojeco,Kvůli tomu mě dal trénovat basket s dospělými s 18letými letými to je co . to ? je co letim tojeco, Kvuli tomu mě dal trenovat basket z dospělima z 18 letim tojeco
a ještě enciklopedye a všeny atletycke sporty .,A ještě encyklopedie a všechny atletické sporty ., a ještě enciklopedye a všeny atletycke sporty.
4 ) dale htěl byh byt slavny jako muj strejda proto že trenuje efka moskva fodbalovi tym ale ja nehci byt fodbalista baskebalista .,"4 ) Dále chtěl bych být slavný jako můj strejda protože , trénuje trénuje Moskva fotbalový tým , já nechci být fotbalista basketbalista ale být fotbalista basketbalista fodbalista baskebalista .", 4 ) dale htěl byh byt slavny jako muj strejda proto že trenuje efka moskva fodbalovi tym ale ja nehci byt fodbalista baskebalista.
ahoj toje vše omě,Ahoj to je o mně . je o mně vše omě, ahoj toje vše omě
"Město , v kterém dobře žiju .","Město , ve kterém dobře žiju ."," Město, v kterém dobře žiju."
Přijela jsem do České Republiky jeden a půl roků .,Přijela jsem do České republiky před o jeden rokem roku dříve roků ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Studovala jsem češtinu , ted´ studuju připravní kurz na Filozofické fakultě .","Studovala jsem češtinu , ted´ studuju připravný kurz na filozofické fakultě ."," Studovala jsem češtinu, ted ́ studuju připravní kurz na Filozofické fakultě."
Chtěla bych studovat na Univerzitě .,Chtěla bych studovat na univerzitě ., Chtěla bych studovat na Univerzitě.
Chtěla bych studovat Bohemistiku .,Chtěla bych studovat bohemistiku ., Chtěla bych studovat Bohemistiku.
Chtěla bych být učitelka v mateřské škole a žít v České Republice .,Chtěla bych být učitelka v mateřské škole a žít v České republice ., Chtěla bych být učitelka v mateřské škole a žít v České Republice.
Bydlím v Praze .,Bydlím v Praze ., Bydlím v Praze.
mám trvalý pobyt .,Mám trvalý pobyt ., mám trvalý pobyt.
"Mám svůj byt v Praze 5 , byt je 3+1 , není moc velký , jsem spokojená","Mám svůj byt v Praze 5 , byt je 3+1 , není moc velký , ale jsem . spokojená"," Mám svůj byt v Praze 5, byt je 3+1, není moc velký, jsem spokojená"
Bydlím s maminkou .,Bydlím s maminkou ., Bydlím s maminkou.
Můj tatínek pracuje v Číně .,Můj tatínek pracuje v Číně ., Můj tatínek pracuje v Číně.
"Maminka má svou praci , chodí do prace každý den , ona má volno v neděli .","Maminka má svou praci , chodí do práce každý den , má volno má neděli ."," Maminka má svou praci, chodí do prace každý den, ona má volno v neděli."
nepracuje moc dlouho .,Nepracuje moc dlouho ., nepracuje moc dlouho.
Pracuje jako Číšnice v Čínské restauraci .,Pracuje jako číšnice v čínské restauraci ., Pracuje jako Číšnice v Čínské restauraci.
Po praci se věnuje domacnosti .,Po práci se věnuje domácnosti ., Po praci se věnuje domacnosti.
"Vaří , uklizí , mluvíme se o něčem .","Vaří , uklízí , bavíme o něčem ."," Vaří, uklizí, mluvíme se o něčem."
Ona umí vařit moc dobře .,Ona umí vařit moc dobře ., Ona umí vařit moc dobře.
Jím dobré a zdravé jídlo často v bytě .,Doma Jím dobré a zdravé jídlo bytě ., Jím dobré a zdravé jídlo často v bytě.
"Večer se dívame na televizi spolu , diskutujeme se .","Večer se spolu dívame na televizi , diskutujeme"," Večer se dívame na televizi spolu, diskutujeme se."
"Divame se na nějaké České programy , ale jsme rozuměli málo .","Dívame se na nějaké české programy , ale jsme rozumíme málo ."," Divame se na nějaké České programy, ale jsme rozuměli málo."
"Hrajeme si na počítače , diváme se na noviny .","Hrajeme si na počítači , čteme si noviny ."," Hrajeme si na počítače, diváme se na noviny."
"Pomaháme se , jsme veselé .","Pomáháme si , jsme veselé ."," Pomaháme se, jsme veselé."
"To je normální život , jsme spokojen","To je normální život , jsme spokojené ."," To je normální život, jsme spokojen"
"Já studuju ve škole , nestuduju každý den","Já studuju ve škole , nestuduju každý den ."," Já studuju ve škole, nestuduju každý den"
Jedudo školy metrem,Jezdím do do . školy . metrem, Jedudo školy metrem
Bydlim blízko stanice metra .,Bydlím blízko stanice metra ., Bydlim blízko stanice metra.
"Kurzy ve škole jsou těžké , ale musím studovat dobře .","Kurzy ve škole jsou těžké , ale musím studovat dobře ."," Kurzy ve škole jsou těžké, ale musím studovat dobře."
"Škola je dobrá , citime si dobře ve škole .","Škola je dobrá , cítíme se ve škole dobře ."," Škola je dobrá, citime si dobře ve škole."
"Profesor a profesorky jsou hodní , pomaháji nám během vyučovaní , stu se spolužaky ve třídě , dostala jsem znalost .","Profesor a profesorky jsou hodní , pomáhají nám během vyučování , studuju se spolužaky ve třídě , dostala jsem znalosti ."," Profesor a profesorky jsou hodní, pomaháji nám během vyučovaní, stu se spolužaky ve třídě, dostala jsem znalost."
Byla jsem spokojen Měla jsem radost .,Byla jsem spokojená měla Měla jsem radost ., Byla jsem spokojen Měla jsem radost.
"Praha je historické město , je hodně historických pamatek ,","Praha je historické město , je zde tu památek památek pamatek ,"," Praha je historické město, je hodně historických pamatek,"
do supermarketu často .,Do do chodím supermarketu často ., do supermarketu často.
Mám ráda cestovani,Mám ráda cestování ., Mám ráda cestovani
Cestovaly jsme do nějak statů nebo nějakých měst .,Cestovaly jsme do různých států a různých měst ., Cestovaly jsme do nějak statů nebo nějakých měst.
"Prohlednuly jsme historické pamatky , narodní tradice .",Prohlédly jsme si památky památky národní národní tradice .," Prohlednuly jsme historické pamatky, narodní tradice."
Dozvěděla jsem znalost .,Získala jsem znalosti znalost ., Dozvěděla jsem znalost.
Mám ráda takovy životní styl .,Mám ráda takový životní styl ., Mám ráda takovy životní styl.
Chtěla bych žit v Praze .,Chtěla bych žít v Praze ., Chtěla bych žit v Praze.
Je klidnější a vhodnější než v Šangh,Je klidnější a vhodnější než . Šanghaj, Je klidnější a vhodnější než v Šangh
Zvykla jsem život tady,Zvykla jsem si na život tady, Zvykla jsem život tady
Měla jsem radost .,Měla jsem radost ., Měla jsem radost.
Líbí se mi Praha .,Líbí se mi Praha ., Líbí se mi Praha.
Ráda žiju v Praze a chci mít dobrý život tady .,Ráda žiju v Praze a chci tady mít dobrý život ., Ráda žiju v Praze a chci mít dobrý život tady.
Eva jela na letni dovolenou v Itálii .,Eva jela na letní dovolenou do Itálie ., Eva jela na letni dovolenou v Itálii.
Jela tam letadlem .,Letěla tam letadlem ., Jela tam letadlem.
"Během dovoleny , šla s kamarádku na pláži každý den .",Během dovolené chodila kamarádku kamarádkou kamarádkou každý den na pláž," Během dovoleny, šla s kamarádkou na pláži každý den."
"jeden krát v minulém měsíci , Eva plavala v moři jako normalně , za chvíli jí dostal křeče do nohy .","Jednou minulém měsíci , plavala moři jako normalně , normálně chvíli normálně a po dostala dostala"," Eva plavala v moři jako normalně, za chvíli jí dostal křeče do nohy."
Topila se v moři .,Topila se v moři ., dělala jsem různé kurzy cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
Křičela a řekla pomoc .,Křičela a volala o pomoc ., Křičela a řekla pomoc.
Zachráněna plavčíkem Adamem ji viděl .,"zachráněna zachráněna Zachráněna , uviděl plavčíkem , který Adamem ji viděl .", Zachráněna plavčíkem Adamem ji viděl.
"Skočil do vody , chránil ji .","Skočil do vody , zachránil ji ."," Skočil do vody, chránil ji."
Zeptal se jí že byla ji v požadku .,Zeptal se jí jestli je je v pořádku ., Zeptal se jí že byla ji v požadku.
Ona odpověděla že byla ji dobře .,"Ona odpověděla , je jí ji dobře .", Ona odpověděla že byla ji dobře.
Za několika dny měli oslavu šťastného konce v malém baru .,Za několik dní měli oslavu šťastného konce v malém baru ., Za několika dny měli oslavu šťastného konce v malém baru.
Potom prožíli společně hezký tyden .,Potom společně prožili hezký týden .,............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................. 
"Během týdnu , žažíli hodně legrace ; šli do diskotéky , tančili spolu ; jeli na výlety na venkově šli na plavbu lodi po moři ; šli na večerní procházky po plaži .","Během týdne zažili zažili ; šli chodili na na diskotéku spolu ; jeli , výlety na venkově venkov venkov , na vyjížďce lodí po moři , chodili na večerní procházky po pláži ."," Během týdnu, žažíli hodně legrace ; šli do diskotéky, tančili spolu ; jeli na výlety na venkově šli na plavbu lodi po moři ; šli na večerní procházky po plaži."
Zamilovali se do sebe .,Zamilovali se do sebe ., Zamilovali se do sebe.
Chodili se spolu .,Chodili spolu ., Chodili se spolu.
"Po týdenu , šli na odjezd domů .",Po týdnu odjela odjeli," Po týdenu, šli na odjezd domů."
Psáli sms a e-m aily každý den .,Psali si si e-maily aily každý den ., Psáli sms a e-m aily každý den.
"Chtěli by se lépe komunikovat , Adam se učil česky , Eva se učila italsky .","Chtěli komunikovat , Adam se Adam učil česky , Eva se učila italsky ."," Chtěli by se lépe komunikovat, Adam se učil česky, Eva se učila italsky."
se pomahali ve životě .,Pomáhali si v životě ., se pomahali ve životě.
"Mysleli si že narodnost není důležita , myšlenka je spojka mezi nimi .","Mysleli si , národnost národnost důležitá důležitá důležita je spojí myšlenka mezi nimi ."," Mysleli si že narodnost není důležita, myšlenka je spojka mezi nimi."
To je krasná a překvaplná láska .,Tím je krásná krásná překvapivá překvapivá ., To je krasná a překvaplná láska.
"Vážený Pane ,","Vážený pane ,"," Vážený Pane,"
Hledám přitele taky .,Taky taky přítele ., Hledám přitele taky.
"Jsem studentka ve střední škole , je mi 20 let .",Jsem studentka na škole školy je mi 20 let .," Jsem studentka ve střední škole, je mi 20 let."
Nejsem krasná ani štihla .,Nejsem krásná ani štíhlá ., Nejsem krasná ani štihla.
"Jsem veselá , zajimám se o horory , vtipné věce .","Jsem veselá , zajímám se o horory , vtipné věci ."," Jsem veselá, zajimám se o horory, vtipné věce."
"Rád jdu na prochazku v parku , rád chovám zvířata .","Ráda chodím na procházku do parku , ráda chovám zvířata ."," Rád jdu na prochazku v parku, rád chovám zvířata."
"Ráda cestuju do jiná města , rád cestuju do jiného státu .","Ráda cestuju do jiného měst , ráda cestuju do jiných států ."," Ráda cestuju do jiná města, rád cestuju do jiného státu."
"Když máš čas , můžeme se sejit na nějaké mistě .","Jestli mít máte čas , můžeme sejít sejít nějakém místě místě ."," Když máš čas, můžeme se sejit na nějaké mistě."
Můžeme si domluvit spolu .,Můžeme se spolu domluvit ., Můžeme si domluvit spolu.
Děkuju .,Děkuji ., Děkuju.
Těšim se,Těším se ., Těšim se
Čekam na vás dopis,Čekám na váš dopis . ., Čekam na vás dopis
Hezký den,Hezký den ., Hezký den
1 . Co je pro mě v životě nejdůlezitejsi ?,1 . Co je pro mě v životě nejdůležitější ?, 1. Co je pro mě v životě nejdůlezitejsi?
2 . Čeho by chtěl v životě dosahnout ?,2 . Čeho bych chtěla v životě dosáhnout ?, 2. Čeho by chtěl v životě dosahnout?
3 . Můj největší zažitek k pobytu v česku ?,3 . Můj největší zážitek z pobytu v Česku ?, 3. Můj největší zažitek k pobytu v Česku?
Čeho by chtěl v životě dosahnout ?,Čeho bych chtěla v životě dosáhnout ?, Čeho by chtěl v životě dosahnout?
"Jsem taková čilá , aktivní , hrozná dívka .","Jsem taková čilá , hrozně aktivní dívka ."," Jsem taková čilá, aktivní, hrozná dívka."
"Mám jinou situaci , ale to mi nevadila .","situace je jiná situaci , ale to nevadí nevadí ."," Mám jinou situaci, ale to mi nevadilo."
Protože krasný život by mohl místo něho .,Protože bych mohla krásný život něho ., Protože krasný život by mohl místo něho.
Je težcí udělám něco než ostatní .,"Je pro něco dokázat , pro težcí udělám něco než ostatní .", Je težcí udělám něco než ostatní.
Potkala jsem takový případ v minulé době .,Setkala jsem tím takovým případem minulosti v minulé době ., Potkala jsem takový případ v minulé době.
"Zvykla jsem , chtěla bych mít dobrý a normální život .","Zvykla jsem si , chtěla bych mít dobrý a normální život ."," Zvykla jsem, chtěla bych mít dobrý a normální život."
"Přišla jsem do České republiky , chtěla bych studovat tady .","Přišla jsem do České republiky , bych tady chtěla studovat studovat ."," Přišla jsem do České republiky, chtěla bych studovat tady."
"Když jse byla malá , měla jsem krasné a nezapomentulné děctví .","Když jsem byla malá , měla jsem krásné a nezapomenutelné dětství ."," Když jse byla malá, měla jsem krasné a nezapomentulné děctví."
Já jsem jedina tatínek a maminka a babička se o mě dobře staraji .,"Já jsem jedináček , , tatínek a maminka a babička se o starali starají staraji .", Já jsem jedina tatínek a maminka a babička se o mě dobře staraji.
"Když jsem byla let , moje maminka přijela do České republiky .","Když jsem měla ... let , moje maminka přijela do České republiky ."," Když jsem byla let, moje maminka přijela do České republiky."
Začala jsem chodit na zakladni škole v 7 .,Začala jsem chodit na základní školu v 7 ., Začala jsem chodit na zakladni škole v 7.
Díky svému tatínkovi že jsem poznala víc slov než ostatní .,Díky svému tatínkovi jsem poznala znala slov než ostatní ., Díky svému tatínkovi že jsem poznala víc slov než ostatní.
"Ve škole jsem měla hodně kamarádů , profesorky mi dobře učily .","Ve škole jsem měla hodně kamarádů , profesorky mne dobře učily .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Byla jsem veselá .,Byla jsem veselá ., Byla jsem veselá.
"V té době , pamatuju že bych nic nepotřebo","Pamatuju že době , v jsem jsem době nepotřebovala . nepotřebovala . nic nepotřebo"," V té době, pamatuju že bych nic nepotřebo"
"Bylá jsem malá , chtěla bych byt lekařka , protože moje sestřenice a bratranec jsou lekáři .","jsem byla jsem malá , jsem být lékařka lékařka , protože moje sestřenice a bratranec lékaři lékaři ."," Bylá jsem malá, chtěla bych byt lekařka, protože moje sestřenice a bratranec jsou lekáři."
"Po nějaké zkoušce , chodila bych na zakladní škole druhý stupeň .",Po nějaké zkoušce jsem jsem přestoupila druhý druhý stupeň základní školy," Po nějaké zkoušce, chodila bych na zakladní škole druhý stupeň."
"Vyuka byla těžká , ale musela bych studovat a získat znalosti ze školy .","Výuka byla těžká , ale musela jsem studovat a získat znalosti ze školy ."," Vyuka byla těžká, ale musela bych studovat a získat znalosti ze školy."
"Během vyuky , potkala jsem nějaký problum .",Během výuky jsem jsem se nějakým problémem problém," Během vyuky, potkala jsem nějaký problum."
Ale to jako normalní problemy ve životě .,Ale bylo to normální problémy v v životě ., Ale to jako normalní problemy ve životě.
"Studovala jsem čtyři roky , měla jsem zkoušku .","Studovala jsem čtyři roky , dělala měla jsem zkoušku .", jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
"Chtěla bych dosáhnout na gymnaziu , ale nastupovala jsem na střední škole .","Chtěla jsem dostat dosáhnout gymnázium gymnaziu , nastoupila nastupovala jsem na školu škole ."," Chtěla bych dosáhnout na gymnaziu, ale nastupovala jsem na střední škole."
"Přemyšlela jsem , protože jse nestudoval pilně na zakladní škole ,","Usoudila jsem , že jsem nestudovala pilně na základní škole ."," jsem nestudoval pilně na zakladní škole,"
To je moje velká chyba .,To je moje velká chyba ., To je moje velká chyba.
Stu jsem na střední škole .,Studovala jsem na střední škole ., Stu jsem na střední škole.
"Studovala jsem lépe než předtím , ale jako gymn","Studovala jsem lépe než předtím , ale ne jako . na gymnáziu"," Studovala jsem lépe než předtím, ale jako gymn"
Po maturitě jsem přišla do České Republiky .,Po maturitě jsem přijela do České republiky ., Po maturitě jsem přišla do České Republiky.
Studovala jsem česky na Albertově 2 semestry .,Studovala jsem češtinu na Albertově 2 semestry ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Studuju připravní kurz na filozofické fakultě .,Studuju přípravný kurz na filozofické fakultě ., Studuju připravní kurz na filozofické fakultě.
"Chtěla bych studovat na bakalářské studium , chtěla bych udělat příjimací zkoušku .","Chtěla bych studovat bakalářské studium , chtěla bych udělat příjimací přijímací ."," Chtěla bych studovat na bakalářské studium, chtěla bych udělat příjimací zkoušku."
"Chtěla bych být učitelka , učila bych na mateřské škole nebo na jazykové škole .","Chtěla bych být učitelka , učila bych v mateřské škole nebo v jazykové škole ."," Chtěla bych být učitelka, učila bych na mateřské škole nebo na jazykové škole."
"Chtěla bych dosahnout , já musím studovat víc , musím vědět víc .","Abych dosáhnout dosáhla dosahnout já musím studovat víc , musím vědět víc ."," Chtěla bych dosahnout, já musím studovat víc, musím vědět víc."
"Je to důležité pro mě , ale jsem líná , snažim se .","Je to pro mě důležité , ale jsem líná , se snažím se ."," Je to důležité pro mě, ale jsem líná, snažim se."
"Chtěla bych mít normální život ,",Chtěla bych mít normální život .," Chtěla bych mít normální život,"
Jsem ráda že jsem měla krasný život a hodně kamaradů a hodní profesorky a profesoři ve škole .,"Jsem ráda , že jsem krásný krasný život a kamarádů kamaradů hodné hodní profesorky profesory profesoři ve škole .", Jsem ráda že jsem měla krasný život a hodně kamaradů a hodní profesorky a profesoři ve škole.
"Autor s dcerou byli v kavárně a prohlíželi projekt cestovní kanceláři , která nabízela prohlídky historickou , noční , denní a mnoha dalšími Vídni .","Autor s dcerou byli v kavárně a prohlíželi si si kanceláře kanceláře kanceláři , která nabízela Vídní prohlídky historickou , noční , denní Vídněmi dalšími Vídni ."," Autor s dcerou byli v kavárně a prohlíželi projekt cestovní kanceláři, která nabízela prohlídky historickou, noční, denní a mnoha dalšími Vídni."
Předtím autor vždycky procházel městem sam a teď se rozhodli si vybrat autobusovou prohlídku historickóu Vídni .,Předtím autor vždycky procházel městem sám a teď se rozhodli vybrat si autobusovou prohlídku historickou Vídní ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Autobus jel bez zastávky , a všichni se dívali z okna na různé památky .",Autobus jel bez zastávky a všichni se dívali z okna na různé památky .," Autobus jel bez zastávky, a všichni se dívali z okna na různé památky."
"Průvodce mluvil třemi cizími jazyky , ale každý s různým přízvukem .","Průvodce mluvil třemi cizími jazyky , ale každým s různým přízvukem ."," Průvodce mluvil třemi cizími jazyky, ale každý s různým přízvukem."
"Všichni se otáčili hlavou během výkladu a když jeli mimo Burg theatra , autor se dival do jiné strány a proto pamatuje jen to co bylo naproti budově .","Všichni otáčeli otáčeli během výkladu a , když jeli kolem Burgtheatru autor se dival díval díval na jinou stranu , proto si si pamatuje jen , to co budovy naproti budově ."," Všichni se otáčili hlavou během výkladu a když jeli mimo Burg theatra, autor se dival do jiné strány a proto pamatuje jen to co bylo naproti budově."
"Během svého výkladu průvodce zdůrazňoval koncovky každého slova tak , že autor začal stejným způsobem mluvit se svou dcerou .","Během svého výkladu průvodce zdůrazňoval koncovky každého slova tak , že autor začal stejným způsobem mluvit se svou dcerou ."," Během svého výkladu průvodce zdůrazňoval koncovky každého slova tak, že autor začal stejným způsobem mluvit se svou dcerou."
"Zpátky průvodce už jen mlčel , protože už neměl co vykládat , tak že všichni si cítili opravdovými vídňany","Zpátky průvodce už jen mlčel , protože už neměl co vykládat , takže si se se vídňany Vídeňany Vídeňany"," Zpátky průvodce už jen mlčel, protože už neměl co vykládat, tak že všichni si cítili opravdovými vídňany"
„ Tři měsíce studia a života v Plzni “,„ Tři měsíce studia a života v Plzni “," "" Tři měsíce studia a života v Plzni """
"Přijel jsem do Plzně 17 . srpna . A hned jsem uviděl , že všichni moje spolužaci už dobře umí česky .",Přijel jsem do Plzně 17 . srpna A a jsem uviděl viděl že všichni moje moji spolužáci dobře umí dobře ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Musel jsem přijet do České Republiky dříve , ale jsem měl rodinné problemy .","Měl jsem přijet do České republiky dříve , ale měl jsem rodinné problémy .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
A proto jsem se cítil špatně .,A proto jsem se cítil špatně ., A proto jsem se cítil špatně.
"Myslím , že kdybych jsem příjel včas , potom jsem uměl taky dobře česky , ale teď rozumím přednášky , co říkají líde na ulici atd .","Myslím , že kdybych přijel přijel potom pak bych bych dobře česky , ale teď rozumím přednášky přednáškám přednáškám říkají líde lidé lidé atd , .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Když jdu do obchodu , do banky , na poštu můžu všechno vysvětlit co chci .","Když jdu do obchodu , do banky , na poštu dokážu vysvětlit všechno , všechno , vysvětlit co chci ."," Když jdu do obchodu, do banky, na poštu můžu všechno vysvětlit co chci."
Tady moje hlavní cíl je absolvovat doktorský program nebo magisterský .,je Můj hlavním cílem absolvovat doktorský tady nebo magisterský program ., Tady moje hlavní cíl je absolvovat doktorský program nebo magisterský.
"Asi víte , že už mám magisterský diplom .","Asi víte , že už mám magisterský diplom ."," Asi víte, že už mám magisterský diplom."
První měsíce v Plzni hodnotím jako výborně .,První měsíce v Plzni hodnotím jako výborné ., První měsíce v Plzni hodnotím jako výborně.
Plzen´ je moc hezké město .,Plzeň je moc hezké město ., Plzen ́ je moc hezké město.
"Obyvatelé města jsou moc hodní , přívětivé .","Obyvatelé města jsou moc hodní , přívětiví ."," Obyvatelé města jsou moc hodní, přívětivé."
"Líbí se mi univerzita moc , je moc pohodlná .","Moc se mi líbí univerzita , je moc pohodlná ."," Líbí se mi univerzita moc, je moc pohodlná."
"Každý student má svoje heslo pro příhlašení na zkoušku , ma svoje osobní číslo , má svůj bankovní účet atd .","Každý student má svoje heslo pro přihlášení na zkoušku , má svoje osobní číslo , má svůj bankovní účet , atd ."," Každý student má svoje heslo pro příhlašení na zkoušku, ma svoje osobní číslo, má svůj bankovní účet atd."
"To mi překvapí , protože ve své zemi studenti nemají toto .","To mě překvapilo , protože v mé zemi studenti toto nemají ."," To mi překvapí, protože ve své zemi studenti nemají toto."
"Například : bankomaty , automaty , jis – karty , pomocí které ti můžeš zaplatit za svůj oběd nebo svá večeře atd .","Například : bankomaty , automaty , JIS karty , pomocí které kterých zaplatit za svůj nebo svá svoji večeři svou večeři"," Například : bankomaty, automaty, jis – karty, pomocí které ti můžeš zaplatit za svůj oběd nebo svá večeře atd."
"Když si půjčiš knihy v knihovně , pak všechno můžeš kontrolovat přes internet .","Když si půjčíš knihy v knihovně , pak všechno můžeš kontrolovat přes internet ."," Když si půjčiš knihy v knihovně, pak všechno můžeš kontrolovat přes internet."
"Kdy musíš vrátit knihy , na jakou dobu , které knihy k dispozici atd .","Kdy musíš vrátit knihy , za jakou dobu máš které knihy jsou k , dispozici atd ."," Kdy musíš vrátit knihy, na jakou dobu, které knihy k dispozici atd."
Behem prvních třech měsíců jsem poznal hodně moc nových lídi .,Během prvních tří měsíců jsem poznal hodně nových lidí lidí, Behem prvních třech měsíců jsem poznal hodně moc nových lídi.
Většina z kterých jsou líde s kterými žiju na koleji a studuji na univerzitě .,"Většina z nich jsou lidé se , s kterými žiju na koleji a studuji na univerzitě .", Většina z kterých jsou líde s kterými žiju na koleji a studuji na univerzitě.
Výuku českého jazika hodnotím jako dobře .,Výuku českého jazyka hodnotím jako dobrou ., Výuku českého jazika hodnotím jako dobře.
Všichni lektorky byly velmi odborní .,Všichni lektoři byli velmi odborní ., Všichni lektorky byly velmi odborní.
V Uzbekistánu nevysvetlují přednášky tak dobře jako tady .,V Uzbekistánu nevysvětlují přednášky tak dobře jako tady ., V Uzbekistánu nevysvětlují přednášky tak dobře jako tady.
A proto mi tady nenudně .,A proto jsem se nenudil nudné nenudně ., A proto mi tady nenudně.
Například pan inženýr Nečesal .,Například pan inženýr Nečesal ., Například pan inženýr Nečesal.
"Smím to hodnotit , protože jsem taky pracoval jako přšdnašející na své univerzitě , když absolvoval magisterský studium .","Mohu to hodnotit , protože jsem taky pracoval jako přednášející na své univerzitě , když jsem magisterské magisterské magisterský studium ."," jsem taky pracoval jako pršdnašející na své univerzitě, když absolvoval magisterský studium."
"Teď nemám žadnou problem , spojených s učením .",Teď nemám žádný problém spojených spojený učením .," Teď nemám žadnou problem, spojených s učením."
Tabu v Uzbekistánu,Tabu v Uzbekistánu, Tabu v Uzbekistánu
"Tabu můžeme vysvětlit jako systém zákazů , který je zdůvodněn hlavně kulturou , tradicií a mentalitou národu .","Tabu můžeme vysvětlit jako systém zákazů , který je zdůvodněn hlavně kulturou , tradicí a mentalitou národa ."," Tabu můžeme vysvětlit jako systém zákazů, který je zdůvodněn hlavně kulturou, tradicií a mentalitou národu."
"Přesněji , budeme věnovat naše povídání o tabu v Uzbekistánu , které se týká jídla a vztahu mezi manželem a manželkou .",Přesněji se věnovat v našem o tabu Uzbekistánu věnovat tabu které se týká jídla a vztahu mezi manželem a manželkou ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Budeme se snažit přivádět příklady a případy z reálního životu .,Budeme se snažit uvádět příklady a případy z reálného života ., Budeme se snažit přivádět příklady a případy z reálního životu.
"Někdo obvykle může hlásit , že nějaké jídlo je zakázáno u nás na základě následujících dvou faktorů : jaká je metoda přípravy a co je používáno .","Obecně se dá prohlásit , že nějaké jídlo je u nás zakázáno na základě následujících dvou faktorů : jaká je metoda přípravy a co je používáno ."," Někdo obvykle může hlásit, že nějaké jídlo je zakázáno u nás na základě následujících dvou faktorů : jaká je metoda přípravy a co je používáno."
Příklad pro první faktor je způsob přípravy kuřecí nebo hovězí masa na farmě .,Příkladem pro první faktor je způsob přípravy kuřecího nebo hovězího masa na farmě ., Příklad pro první faktor je způsob přípravy kuřecí nebo hovězí masa na farmě.
Podle naší kultury je nutně nejdříve se zbavit z krve a pouze potom rozřezat drůbež nebo skot .,Podle naší kultury je nutné nejdříve se zbavit a pouze potom teprve drůbež drůbež nebo skot rozřezat, Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Příkladem pro druhý faktor je použití vepřové masa , které je u nás zakázané .","Příkladem pro druhý faktor je použití vepřového masa , které je u nás zakázané .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Evidentně , že první faktor není tolik principiální kolik druhý protože ne vždy máme možnost zjišťovat něco o metodě přípravy .","Je evidentní první faktor není první tak kolik jako jako , ne , vždy máme možnost zjišťovat něco o metodě přípravy ."," Evidentně, že první faktor není tolik principiální kolik druhý protože ne vždy máme možnost zjišťovat něco o metodě přípravy."
Tenhle dva faktory jsou nejdůležitější při rozhodnutí co je a co není tabu v jídle .,"Tyto dva faktory jsou nejdůležitější při rozhodování , , co je a co není tabu v jídle .", Tenhle dva faktory jsou nejdůležitější při rozhodnutí co je a co není tabu v jídle.
Existuje i praktický pohled na systém tabu v jídle když nemáte rádi nějaké jídlo .,"Existuje i praktický pohled na systém tabu v jídle , když nemáte rádi nějaké jídlo .", Existuje i praktický pohled na systém tabu v jídle když nemáte rádi nějaké jídlo.
"Stačí říct , že kvůli systému tabu si bohužel nemůžete dovolit jíst to jídlo .","Stačí říct , že kvůli systému tabu si bohužel nemůžete dovolit to jídlo jíst .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Funguje to úspěšně na 96,5 %","Funguje to úspěšně na 96,5 % ."," Funguje to úspěšně na 96,5 %"
Druhé povídání o tabu v Uzbekistánu se týká vztahu mezi manželem a manželkou .,Druhé povídání o tabu v Uzbekistánu se týká vztahu mezi manželem a manželkou ., Druhé povídání o tabu v Uzbekistánu se týká vztahu mezi manželem a manželkou.
"Vysvětlíme jak kladné , tak i záporné pohledy .","Vysvětlíme jak kladné , tak i záporné pohledy ."," Vysvětlíme jak kladné, tak i záporné pohledy."
Jedním zpravidel dobrého tónu je poslušnost manželovi a souhlas s nim .,Jedním z bontonu dobrého tónu je poslušnost manželovi a souhlas ním nim ., Jedním zpravidel dobrého tónu je poslušnost manželovi a souhlas s nim.
Souhlas s manželem znamená zákaz se hádat a odmlouvat manželovi .,Souhlas s manželem znamená zákaz se hádat a odmlouvat manželovi ., Souhlas s manželem znamená zákaz se hádat a odmlouvat manželovi.
Na první pohled takový vztah mezi manželem a manželkou jako důkaz úcty může vypadat úžasně .,Na první pohled takový vztah mezi manželem a manželkou jako důkaz úcty může vypadat úžasně ., Na první pohled takový vztah mezi manželem a manželkou jako důkaz úcty může vypadat úžasně.
To je avšak jen na první pohled .,To je avšak jen na první pohled ., To je avšak jen na první pohled.
"Bohužel zákaz se hádat s manželem někdy může být zobecněn na úplný souhlas , což samozřejmě není doporučeno manželce .","Bohužel zákaz se hádat s manželem někdy může být zobecněn na úplný souhlas , což samozřejmě není manželce žádáno manželce ."," Bohužel zákaz se hádat s manželem někdy může být zobecněn na úplný souhlas, což samozřejmě není doporučeno manželce."
Pro zdůvodnění můžeme přivést dva argumenty .,Pro zdůvodnění můžeme uvést dva argumenty ., Pro zdůvodnění můžeme přivést dva argumenty.
Stoprocentní sledování manželovi jistě krok za krokem bude zničovat vlastní kritické přemýšlení manželky .,Stoprocentní následování manžela krok za krokem jistě zničí vlastní kritické přemýšlení myšlení ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Ještě dalším zhoršením můžou stát stálé hledání manžela aby jí poradil , ztrácení schopnosti přijímat vlastní rozhodnutí a bytí úplně závislou od manžele .","Ještě horším může může být stále hledat bude , stálé hledání manžela ztratí schopnost jí poradil , ztrácení stane se přijímat na manželovi být bytí úplně na manželovi manžele ."," Ještě dalším zhoršením mohou stát stálé hledání manžela aby jí poradil, ztrácení schopnosti přijímat vlastní rozhodnutí a bytí úplně závislou od manžele."
"Myslím , že vždy musí existovat možnost vyslovit a argumentovat svůj názor a přání , ale samozřejmě nějakým rozumným způsobem .","Myslím , že vždy musí existovat možnost argumentovat a vyslovit svůj názor a přání , ale samozřejmě nějakým rozumným způsobem ."," Myslím, že vždy musí existovat možnost vyslovit a argumentovat svůj názor a přání, ale samozřejmě nějakým rozumným způsobem."
Moje země,Moje země, Moje země
Jsem z Uzbekistánu .,Jsem z Uzbekistánu ., Jsem z Uzbekistánu.
Uzbekistán je jednou z pěti středoasijských republik .,Uzbekistán je jednou z pěti středoasijských republik ., Uzbekistán je jednou z pěti středoasijských republik.
"Uzbekistán a jeho lidí má jméno podle chána ( krála ) Uzbeka , který žil ve 14 . století .","Uzbekistán a jeho lid mají jméno podle chána ( krále ) Uzbeka , který žil ve 14 . století ."," Uzbekistán a jeho lidí má jméno podle chána ( krála ) Uzbeka, který žil ve 14. století."
"Uzbekistan soused s Afghánistánem , Kazachstánem , Kyrgyzstánem , Tadžikistánem i Turkmenistánem .","Uzbekistán sousedí soused s Afghánistánem , Kazachstánem , Kyrgyzstánem Tádžikistánem a i Turkmenistánem ."," Uzbekistan soused s Afghánistánem, Kazachstánem, Kyrgyzstánem, Tadžikistánem i Turkmenistánem."
"Uzbekistán má trochu stejné počasí s česky ale , v létě Uzbekistánu je vyšší teplota než v ČR .","Uzbekistán má trochu podobné počasí s českým , ale v létě je v Uzbekistánu Uzbekistánu vyšší teplota než v ČR ."," Uzbekistán má trochu stejné počasí s česky ale, v létě Uzbekistánu je vyšší teplota než v ČR."
"Obyvatelstvo Uzbekistánu jsou asi 23,7 milion lidí .","Obyvatelstvo Uzbekistánu čítá asi 23,7 milionu lidí ."," Obyvatelstvo Uzbekistánu jsou asi 23,7 milion lidí."
Uzbekistánu má Karakalpakská autonomní zemi .,K patří má Karakalpackou republika zem ., Uzbekistánu má Karakalpakská autonomní zemi.
"Etnické složení Uzbekistánu jsou Uzbekové , rusové , tádžikové , karakalpakové atd .","Etnické složení Uzbekistánu jsou : Uzbekové Rusové Rusové Tádžikové Tádžikové Karakalpakové Karakaplakové , atd ."," Etnické složení Uzbekistánu jsou Uzbekové, rusové, tádžikové, Karakalpakové atd."
Hlavní město je Taškent .,Hlavní město je Taškent ., Hlavní město je Taškent.
"Taškent je moderní a krasné město ale , historické město Samarkund je nejkrasnější .","Taškent je moderní a krásné město , ale historické město Samarkand je nejkrásnější ."," Taškent je moderní a krasné město ale, historické město Samarkund je nejkrasnější."
Tam každy 4 rok bude hudební festival „ šarg taronulari “ ( Výhodní melodie ) a se zúčastní mnoho artisty z celé světě .,"je Každý 4. . koná tam rok hudební festival „ Šarg taronulari Východní ( Východní , kterého ) a umělců se celého světa artisty celého světa světě .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Hlavní národní hospodářství je bavlna .,Hlavní národní hospodářství je bavlna ., Hlavní národní hospodářství je bavlna.
Uzbekistán druhém ve světě po exportu bavlna .,Uzbekistán druhý na druhém v v bavlny bavlny bavlna ., Uzbekistán druhém ve světě po exportu bavlna.
"Ještě země má zásoby uhlí , rud mědi , zlata , ropy a zemního plynu .","Země má ještě zásoby uhlí , rud , , mědi , zlata , ropy a zemního plynu ."," Ještě země má zásoby uhlí, rud mědi, zlata, ropy a zemního plynu."
Já vždycky se těšim a nudim se po moje země .,Já se vždycky těším a stýská se mi mé zemi zemi ., Já vždycky se těšim a nudim se po moje země.
O weekendu,O víkendu, O weekendu
V sobotu jsem jel do obchodního centru s rodičema .,V sobotu jsem jel do obchodního centra s rodiči ., V sobotu jsem jel do obchodního centra s rodičema.
"Tam byla zábava , v tu sobotu byl poslední den velkých slév a nákupu , rodičí koupíli mně novou bundu .","Tam byla zábava , v tu sobotu byl poslední den velkých slev a nákupu , rodiče mi koupili novou bundu .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
A pak jsme šlí jíst suší a pak jelí domu .,A pak jsme šli jíst suši a pak jeli domů ., A pak jsme šlí jíst suší a pak jelí domu.
V nědele jsem přípravol do školy .,V neděli jsem připravoval přípravol do školy ., V nědele jsem přípravol do školy.
To byl obyčejny weekend .,To byl obyčejný víkend ., To byl obyčejny weekend.
Moje Rodine .,Moje rodina ., Moje Rodine.
Jsem z Ukrainy .,Jsem z Ukrajiny ., Jsem z Ukrainy.
"Teď bydlim v Praze , a taky studuju češtinu .",Teď bydlím v Praze a taky studuju češtinu .," Teď bydlim v Praze, a taky studuju češtinu."
Potřebuju vyborně vědení češtiny protože chci studovat tady na univerzitě .,"Potřebuju výborně umět češtinu , , tady chci studovat tady na univerzitě .", Potřebuju vyborně vědení češtiny protože chci studovat tady na univerzitě.
To je nejen muj napad studovat v Praze .,To je nejen můj nápad studovat v Praze ., To je nejen muj napad studovat v Praze.
Můj tatinek a maminka taky chteli abych ja studoval v České Republice .,"Můj tatínek a maminka taky chtěli , ja studoval v České republice .", Můj tatinek a maminka taky chteli abych ja studoval v České Republice.
"Teď když jsem tady myslim na nich často , protože jsou na Ukraině , a jsem už neviděl jich davno .","Teď , když jsem myslím myslím ně ně na nich často , Ukrajině Ukrajině Ukraině už jsem je neviděl dávno dávno davno ."," Teď když jsem tady myslim na nich často, protože jsou na Ukraině, a jsem už neviděl jich davno."
Tady v Praze nemám žadného rodiče .,Tady v Praze nemám žádného rodiče ., Tady v Praze nemám žadného rodiče.
Ale doma mám velkou rodinu .,Ale doma mám velkou rodinu ., Ale doma mám velkou rodinu.
Chci vytvařet obraz abych vy věděli něco pro moju rodinu .,Chci vytvářet obraz abyste abych vy věděli o mojí rodině rodinu ., Chci vytvařet obraz abych vy věděli něco pro moju rodinu.
Ukrajina je velký stát .,Ukrajina je velký stát ., Ukrajina je velký stát.
V temto statě existuje 25 okruhu ( regiony ) .,V tomto státě existuje 25 okruhů ( regiony ) ., V temto statě existuje 25 okruhu ( regiony ).
Bydlime v Donechu .,Bydlíme v Doněcku ., Bydlime v Donechu.
To je centr a zdroj hospodařstvi všého statu .,To je centrum a zdroj hospodářství celého státu ., To je centr a zdroj hospodařstvi všeho statu.
Ne ten davnó můj tatinek je prezidentem všého statu .,Ne ten dávno Můj tatínek je prezidentem celého státu ., No ten davnó můj tatinek je prezidentem všeho statu.
Má jmeno Adam .,Má jméno Adam ., Má jmeno Adam.
Je mu padesat pět let .,Je mu padesát pět let ., Je mu padesat pět let.
"je slavný , vyborný , činný , polityk .","Je slavný , výborný , činný polityk politik"," je slavný, vyborný, činný, polityk."
Dneska máji dobrý učel se svou skupinou .,Dneska mají dobrý účel se svou skupinou ., Dneska máji dobrý učel se svou skupinou.
Chteji udělat dodré všechno pro všićki .,Chtějí udělat dobré všechno pro všechny ., Chteji udělat dodré všechno pro všićki.
Ale to nebude pro nich lehkó .,Ale to nebude pro ně lehké ., Ale to nebude pro nich lehkó.
Protože moje maminka je taký velký človek .,Protože moje maminka je také velký člověk ., Protože moje maminka je taký velký človek.
jmenuje se Eva .,Jmenuje se Eva ., jmenuje se Eva.
Ona taky chtěla byt prezidentem .,Ona taky chtěla být prezidentem ., Ona taky chtěla byt prezidentem.
Ale teď nemá vubec nic .,Ale teď nemá vůbec nic ., Ale teď nemá vubec nic.
ještě pracuje na ministerstvu ale tatinek řika co to nebude dlouho .,"Ještě pracuje na ministerstvu , tatínek říká že řika co to nebude dlouho .", ještě pracuje na ministerstvu ale tatinek řika co to nebude dlouho.
Taky mám dospělou sestru .,Taky mám dospělou sestru ., Taky mám dospělou sestru.
Teď neje na Ukrajině .,Teď není na Ukrajině ., Teď neje na Ukrajině.
již deset let bydlí a pracuje v Americe .,Již deset let bydlí a pracuje v Americe ., již deset let bydlí a pracuje v Americe.
Má moc zajmavou praci .,Má moc zajímavou práci ., Má moc zajmavou praci.
je lekařem – chirurgii .,Je lékařkou – v v chirurgii ., je lekařem – chirurgii.
Zajma se plastickou chirurgii .,Zajímá se o plastickou chirurgii ., Zajma se plastickou chirurgii.
Dneska sestra je moc bohatá a má hodně peněz .,Dneska je sestra moc bohatá a má hodně peněz ., Dneska sestra je moc bohatá a má hodně peněz.
Ale penize pro ně není štěsti protože ještě neni vdaná .,"Ale peníze pro ni nejsou štěstí , protože není neni vdaná .", Ale penize pro ně není štěsti protože ještě neni vdaná.
Má hodně kamar ale je ambiciozní .,"Má hodně kamarádů , ale ambiciózní ambiciozní .", Má hodně kamar ale je ambiciozní.
Taky mám babičku a dědečka .,Taky mám babičku a dědečka ., Taky mám babičku a dědečka.
Jsou v důchodu .,Jsou v důchodu ., Jsou v důchodu.
jsou trochu stari ale legračni a zaimavi .,"Jsou trochu staří , legrační legračni zajímaví zaimavi .", jsou trochu stari ale legračni a zaimavi.
Babička rada připravuje můj oblibený čokoladový dort .,Babička ráda připravuje můj oblíbený čokoládový dort ., Babička rada připravuje můj oblibený čokoladový dort.
Dědeček rád chodi na rybu .,Dědeček rád chodí na ryby ., Dědeček rád chodi na rybu.
Když jsem byl malý taky jsem chodil s nim .,"Když jsem byl malý , taky jsem chodil ním nim .", Když jsem byl malý taky jsem chodil s nim.
"Mám ještě hodně přibuzni , bratrů a sestrů .","Mám ještě hodně příbuzných , bratrů a sester ."," Mám ještě hodně přibuzni, bratrů a sestrů."
Ale řeknu pro nich nekdy pak .,Ale řeknu o nich někdy příště ., Ale řeknu pro nich nekdy pak.
"Marcela byla na letní dovolené v Itálii , každý den chodila s kamarádkou na pláži .","Marcela byla na letní dovolené v Itálii , každý den chodila s kamarádkou po pláž ."," Marcela byla na letní dovolené v Itálii, každý den chodila s kamarádkou na pláži."
"Když Marcela plavala v moři , dostala křeče do nohy a topila se v moři .","Když Marcela plavala v moři , dostala křeč do nohy a topila se ."," Když Marcela plavala v moři, dostala křeče do nohy a topila se v moři."
Ale byla zachráněna plavčíkem Maxem .,Ale byla zachráněna plavčíkem Maxem ., Ale byla zachráněna plavčíkem Maxem.
Marcela byla moc vděčná na Maxe .,Marcela byla Maxovi moc vděčná ., Marcela byla moc vděčná na Maxe.
Marcela s kamarádkou pozvala Maxe na oslavu šťastného konce v malém baru .,Marcela s kamarádkou pozvala Maxe na oslavu šťastného konce do malého baru ., Marcela s kamarádkou pozvala Maxe na oslavu šťastného konce v malém baru.
"Prožili společně hezký týden , zažili hodně legrace , chodili na diskoteky , na výlety , na plavbu lodí po moři a na večerní procházky po pláži .","Prožili společně hezký týden , zažili hodně legrace , chodili na diskotéky , na výlety , na plavbu lodí po moři a na večerní procházky po pláži .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Marcela a Max se zamilovali do sebe .,Marcela a Max se do sebe zamilovali ., Marcela a Max se zamilovali do sebe.
Bohužel už po týdnu Marcela musela odjet domů .,Bohužel už po týdnu Marcela musela odjet domů ., Bohužel už po týdnu Marcela musela odjet domů.
Pak si psali SMS a e-m aily .,Pak si psali SMS a e-maily ., jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
Max se začal učit česky a Marcela italsky .,Max se začal učit česky a Marcela italsky ., Max se začal učit česky a Marcela italsky.
"Nejsem hezká , štíhlá , inteligentní , veselá dívka , ale ráda cestuju za sluníčkem , poznáním zajímavých míst a jezdím na kole .","Nejsem hezká , štíhlá , inteligentní ani veselá dívka , ale ráda cestuji za sluníčkem , za poznávám zajímavá místa a jezdím na kole ."," Nejsem hezká, štíhlá, inteligentní, veselá dívka, ale ráda cestuju za sluníčkem, poznáním zajímavých míst a jezdím na kole."
Mám ráda nekuřaka .,Mám ráda nekuřáky ., Mám ráda nekuřaka.
"Jestli máte zájem o mě a chtěl byste se seznámit se mnou , napište mi e-m ail .","Jestli o o mě zájem a chtěl byste se se mnou seznámit , napište mi e-mail"," Jestli máte zájem o mě a chtěl byste se seznámit se mnou, napište mi e-m ail."
Děkuji !,Děkuji !, Děkuji!
To byl krasný slunečny den .,To byl krásný slunečný den ., To byl krasny slunečny den.
Ja rozhodovala jsem se jít na procházku .,Já jsem se rozhodovala jít na procházku ., Ja rozhodovala jsem se jít na procházku.
Oblekala jsem si v nové šaty a také jsem vzala novou damskou kabelku .,Oblékla jsem si nové šaty a také jsem vzala si novou dámskou kabelku ., Oblekala jsem si v nové šaty a také jsem vzala novou damskou kabelku.
"Po rozvodě chtěla jsem , rychle najit nového manžele .",Po rozvodu jsem chtěla rychle najít najít manžela manžela," Po rozvodě chtěla jsem, rychle najit nového manžele."
Proto jsem obsadila strategickou pozice na lavičce v parku .,Proto jsem obsadila strategickou pozici na lavičce v parku ., Proto jsem obsadila strategickou pozice na lavičce v parku.
"To bylo živé místo ,","To bylo živé místo ,"," To bylo živé místo,"
ale všichni mě jsme ígnorovali .,Ale všichni mě . ignorovali, ale všichni mě jsme ígnorovali.
To bylo špatne !,To bylo špatně !, To bylo špatne!
Zapálila jsme si cigaretu .,Zapálila jsem si cigaretu ., Zapálila jsme si cigaretu.
Jak těžký je žensky život !,Jak těžký je ženský život !, Jak těžký je žensky život!
"jsem tak ztrácela náladu , že když jsem pošla do doma , zapomenula jsem kabelku na lavičce .","Ztrácela jsem tak náladu , že když jsem šla , domů jsem kabelku na lavičce ."," jsem tak ztrácela náladu, že když jsem pošla do doma, zapomenula jsem kabelku na lavičce."
"Jak velkó bylo moje překvapení , když mě dohánil muž a vracel mě moji kabelku .","Jak velké bylo moje překvapení , když mě dohonil muž a vracel mi moji kabelku ."," Jak velkó bylo moje překvapení, když mě dohánil muž a vracel mě moji kabelku."
"Jako výsladek , ten den byl",Jako výsledek ten den byl," Jako výsladek, ten den byl"
úspěšný .,úspěšný ., úspěšný.
"Našla jsem nového manžele , a také už znám nový způsob známosti !",Našla jsem nového manžela také už znám nový způsob známosti seznamování," Našla jsem nového manžele, a také už znám nový způsob známosti!"
Projiždka Vídní .,Projížďka Vídní ., Projiždka Vídní.
"Jednoho dne jsem z dcerou seděl v restauraci a prohližel prospekt cestovní kancelaře , ktera nabizila projíždku Vidnem .","Jednoho dne jsem s dcerou seděl v restauraci a prohlížel prospekt cestovní kanceláře , která nabízela projížďku Vídní .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Byla nabidka na projíždku Historyckím Vídnem Denním Vídnem , večerním Vídnem a tak dal ...",Byla nabídka nabidka projížďku historickou Vídní denní Vídní Vídní večerní Vídní Vídní večerním dál dál tak dal ...," Byla nabidka na projíždku Historyckím Vídnem Denním Vídnem, večerním Vídnem a tak dal..."
"Vždycky jsem rad prohažel se po mist uličkam sam , ale teď my vzaly dva listky na Historyckou Vidni a jely z pruvodcem .","Vždycky jsem se rád procházel po místech uličkami sám sám , ale jsme vzali vzali lístky lístky historickou Vídeň Vídeň jeli s průvodcem průvodcem pruvodcem ."," Vždycky jsem rad prohažel se po mist uličkam sam, ale teď my vzaly dva listky na Historyckou Vidni a jely z pruvodcem."
"Pruvodce uměl hodně jazyku anglicky , francouzky , Italsky , ale ani jeden neuměl normalně ( dokonale ) .","Průvodce uměl hodně jazyků : - francouzsky francouzsky italsky italsky Italsky , ale ani normálně normálně normalně ( dokonale ) ."," Pruvodce uměl hodně jazyku anglicky, francouzky, Italsky, ale ani jeden neuměl normalně ( dokonale )."
Vždycky jih trochu pletl .,Vždycky je trochu pletl ., Vždycky jih trochu pletl.
"Autobuis jal bez zastavky , a pruvodce požat na níco ukazoval a mluvil , i když jsme vobčas nico ne rozuměl v tem co on mluvil v jednim jazyku , tak mohl zachytít něco v druhem , vyklad v 3 žeči neni špatny západ .","Autobus jel bez zastávky a pruvodce průvodce pořád níco něco a mluvil , i když jsme vobčas občas něco nerozuměli tem co tom , mluvil říkal jednim jednom , tak mohl mohli zachytit něco v druhém , výklad ve 3 řečech není špatný nápad ."," Autobuis jal bez zastavky, a pruvodce požat na níco ukazoval a mluvil, i když vobčas nico nerozuměl v tem co on mluvil v jednim jazyku, tak mohl zachytít něco v druhem, vyklad v 3 žeči neni špatny západ."
"Všychni obraceli v tu stranu na kteru ukazoval pruvodce , pak jsem ztratil rytmus a začal obracet se požat v jínu stranu .","Všichni se na v tu , kterou na průvodce ukazoval pruvodce , pak jsem ztratil rytmus se obracet pořád na jinou v jínu stranu ."," Všechny se obraceli v tu stranu na kteru ukazoval pruvodce, pak jsem ztratil rytmus a začal obracet se požat v jínu stranu."
"Naš pruvodce moc zvyrazňoval koncovky , že ja pod jeho vplyvem začal stejně mluvit se svou dcerou .","Náš průvodce tak zvýrazňoval koncovky , že já pod jeho vlivem začal stejně mluvit se svou dcerou ."," Naš pruvodce moc zvyrazňoval koncovky, že ja pod jeho vplyvem začal stejně mluvit se svou dcerou."
Když jely spatny pruvodce mlčel .,Když jeli špatný průvodce spatny pruvodce mlčel ., Když jely spatny pruvodce mlčel.
Všychni jsme uz byly jako stari Viděňacy .,Všichni jsme už byli jako staří Vídeňáci ., Všechny jsme už byly jako stari Viděňacy.
hlediska dámy .,Z hlediska dámy ., dámy.
"Tento den si pamatuju velmi dobře , třebaže minulo už spousta let …","Tento den si pamatuju velmi dobře , třebaže minula už spousta let …"," Tento den si pamatuju velmi dobře, třebaže minulo už spousta let..."
Od rána bylo všechno špatně .,Od rána bylo všechno špatně ., Od rána bylo všechno špatně.
"Musila jsem se sejít s kamarádkou , ale můj vlak se zpožďoval o dvě hodiny .","Musela jsem se sejít s kamarádkou , ale můj vlak se zpozdil o dvě hodiny ."," Musila jsem se sejít s kamarádkou, ale můj vlak se zpožďoval o dvě hodiny."
"Pak ještě zavolal mi můj přítel a oznámil , že našel opravdovou lásku .","Pak mi ještě zavolal můj přítel a oznámil mi , že našel opravdovou lásku .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Procházela jsem v parku a,Procházela jsem se v parku a, Procházela jsem v parku a
"přemýšlela jsem - jak budu žít dál , co budu dělat bez něho …","přemýšlela jsem - jak budu žít dál , co budu dělat bez něho …", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Zamýšlíc se , sednula jsem si na lavičku a zapalovala jsem si cigaretu .","Zamýšlejíc se , sedla jsem si na lavičku a zapálila jsem si cigaretu ."," Zamýšlíc se, sednula jsem si na lavičku a zapalovala jsem si cigaretu."
Nepamatuju si jak dlouho jsem seděla tam .,"Nepamatuju si , jak dlouho tam seděla tam .", Nepamatuju si jak dlouho jsem seděla tam.
"Ale v okamžiku jsem se rozhodnula , že musím změnit svůj život .","Ale v okamžiku jsem se rozhodla , že musím změnit svůj život ."," Ale v okamžiku jsem se rozhodnula, že musím změnit svůj život."
Ta myšlenka líbila se mi a chtělá jsem navštívit kamárádku abych se poradila s ní .,"Ta myšlenka se mi líbila a chtěla jsem navštívit kamarádku , , abych s ní poradila ní .", Ta myšlenka líbila se mi a chtělá jsem navštívit kamárádku abych se poradila s ní.
Šla jsem pomalu a byla jsem zádumčivá .,Šla jsem pomalu a byla jsem zadumaná ., Šla jsem pomalu a byla jsem zádumčivá.
Najednou dohonil mě nějaký pán .,Najednou mě dohonil nějaký pán ., Najednou dohonil mě nějaký pán.
"Říkl mi něco a ukazoval stále na moje kabelky , kterou držel v ruce .","Řekl mi něco a ukazoval stále na mou kabelku , kterou držel v ruce ."," Říkl mi něco a ukazoval stále na moje kabelky, kterou držel v ruce."
Neslyšela jsem nic a nemohla jsem rozumět co chtěl ten pán .,"Neslyšela jsem nic a nemohla jsem rozumět , co chtěl ten pán .", Neslyšela jsem nic a nemohla jsem rozumět co chtěl ten pán.
Velikanace,Velikonoce, velikanace
Naše Velikanace začínají v soboty .,Naše Velikonoce začínají v sobotu ., Naše Velikanace začínají v soboty.
"V sobatu ve 12 : hodin naci ( v Pravaslaví ) neděli se pečou bábovky , které se ozdobí růzmými cukrovinkami , na stále nesmí chybět jahodový , třešnový sirup a večer u nás se jí kachno s brambory .","V sobotu ve 12 naci ( noci v Pravaslaví pravoslaví neděli v pečou bábovky , které se ozdobí růzmými různými , na stále stole stole jahodový , třešnový třešňový třešňový večer u nás se nás nás kachna kachna . bramborami"," V sobatu ve 12 : hodin naci ( v Pravaslaví ) neděli se pečou bábovky, které se ozdobí růzmými cukrovinkami, na stále nesmí chybět jahodový, třešnový sirup a večer u nás se jí kachno s brambory."
"V tenhle den , ráno s dětma hrajeme hry venku .",V tenhle den hrajeme ráno s dětmi venku .," V tenhle den, ráno s dětma hrajeme hry venku."
Hra je jmenuje Najdi co nejvíce schovaných vajec .,Hra se jmenuje Najdi co nejvíce schovaných vajec ., Hra je jmenuje Najdi co nejvíce schovaných vajec.
Hraje se i s rodiči .,Hraje se i s rodiči ., Hraje se i s rodiči.
Ještě se ji na snídaní jenom tvaroh s čajem .,Ještě se jí na snídani jenom tvaroh s čajem ., Ještě se ji na snídaní jenom tvaroh s čajem.
V pondělí podle tradice se sází jarní i letní kytky .,V pondělí se podle tradice sází jarní i letní kytky ., V pondělí podle tradice se sází jarní i letní kytky.
"A když v tenhle den uvidí se straku na vašem domé třeba na střeše , čekejte na zloděje , nebo ono sama něco ukradne .","A když se v tenhle den uvidí na vašem domé domě , na střeše , čekejte na zloděje ono sama ona ukradne ."," A když v tenhle den uvidí se straku na vašem domé třeba na střeše, čekejte na zloděje, nebo ono sama něco ukradne."
"V tenhle den když bude svítit sluníčko , bude krásné a teplé léto .","V tenhle den , když bude svítit sluníčko , bude krásné a teplé léto ."," V tenhle den když bude svítit sluníčko, bude krásné a teplé léto."
"V neděli po obědě vždycky , každý rok jezdíme na hřbitou , kde leží moje prababička , ona umřela totiž tenhle den , a tím uctíváme její památku .","V neděli po obědě vždycky každý rok jezdíme , na hřbitov hřbitov kde leží moje prababička , ona umřela totiž tenhle den tím uctíváme její památku ."," V neděli po obědě vždycky, každý rok jezdíme na hřbitou, kde leží moje prababička, ona umřela totiž tenhle den, a tím uctíváme její památku."
"V neděli také kreslíme vajíčka , a té dávame návštevám .",V neděli také kreslíme vajíčka té ty ta dáváme návštěvám," V neděli také kreslíme vajíčka, a té dáváme návštevám."
"A proti českým tradicím , u nas není pamlázka , a nechodi kluci koledovat .",A oproti českým tradicím není u nás pomlázka pomlázka kluci nechodí nechodí," A proti českým tradicím, u nas není pamlázka, a nechodi kluci koledovat."
MOJE SPOLUBYDLÍCÍ,MOJE SPOLUBYDLÍCÍ, MOJE SPOLUBYDLÍCÍ
Moje spolubydlící je holka .,Moje spolubydlící je holka ., Moje spolubydlící je holka.
Jmenuje se Eva .,Jmenuje se Eva ., Jmenuje se Eva.
Je česka .,Je Češka ., Je česká.
"Narodila se a dospívala v Brně . Ale bydlí v Plzni , protože studuje na západočeské univeržitě v Plzni .","Narodila se a dospívala v Brně , ale bydlí v Plzni , protože studuje na Západočeské univeržitě v Plzni .", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Je jí 20 let .,Je jí 20 let ., Je jí 20 let.
Mně taky .,Mně taky ., Mně taky.
Je studentka humanitní fakulty .,Je studentka humanitní fakulty ., Je studentka humanitní fakulty.
"Je vysoká , 1,75 metrů .","Je vysoká 1,75 metrů ."," Je vysoká, 1,75 metrů."
Ona je vyšší než já .,Ona je vyšší než já ., Ona je vyšší než já.
"Má jednu starší sestru , která také studuje na univerzitě .","Má jednu starší sestru , která také studuje na univerzitě ."," Má jednu starší sestru, která také studuje na univerzitě."
O vikendu se vrací domů .,O víkendu se vrací domů ., O vikendu se vrací domů.
Ona je vegetariánka .,Ona je vegetariánka ., Ona je vegetariánka.
"Nerada jí maso , protože má ráda moc zvířata .","Nerada jí maso , protože má moc ráda zvířata ."," Nerada jí maso, protože má ráda moc zvířata."
Má blond vlasy a modré oči .,Má blond vlasy a modré oči ., Má blond vlasy a modré oči.
Je sympatická holka .,Je sympatická holka ., Je sympatická holka.
Její koníček je klasická hudba .,Její koníček je klasická hudba ., Její koníček je klasická hudba.
"Ráda poslouchá hudbu od Beethovena Mozarta , …","Ráda poslouchá hudbu od Beethovena , Mozarta …"," Ráda poslouchá hudbu od Beethovena Mozarta,..."
Tráví hodně času studováním .,Tráví hodně času studováním ., Tráví hodně času studováním.
Je chytrá studentka .,Je chytrá studentka ., Je chytrá studentka.
Každý večer se často dívá na televizi .,Každý večer se hodně dívá na televizi ., Každý večer se často dívá na televizi.
Má moc ráda Super Star na Nově .,Má moc ráda Super Star na Nově ., Má moc ráda Super Star na Nově.
K večeři obvykle pije čaj a kouří cigarety s kamarádkou v kuchyní .,K večeři obvykle pije čaj a kouří cigarety s kamarádkou v kuchyni ., K večeři obvykle pije čaj a kouří cigarety s kamarádkou v kuchyni.
Stále něco čte zatímco jí .,"Stále něco čte , zatímco jí .", Stále něco čte zatímco jí.
Umí anglicky a německy .,Umí anglicky a německy ., Umí anglicky a německé.
"Často mluvíme spolu anglicky , protože neumím ještě dobře česky .","Často mluvíme spolu anglicky , protože neumím ještě dobře česky ."," Často mluvíme spolu anglicky, protože neumím ještě dobře česky."
"Stále mi pomahá když potřebuji ,","Stále mi pomáhá , když . ,"," Stále mi pomahá když potřebuji,"
"přesto , že si dobré rozumíme , maḿ ji moc ráda .","Přesto , že si dobře nerozumíme , mám ji moc ráda .", mám ji moc ráda.
Zimní prázdniny proběhli velmi dobře,Zimní prázdniny proběhly velmi dobře ., Zimní prázdniny proběhli velmi dobře
"Býla jsem doma , v Rusku , v Jekatěrinburgu .","Byla jsem doma , v Rusku , v Jekatěrinburgu ."," Býla jsem doma, v Rusku, v Jekatěrinburgu."
Tam jsem se bavila a se smála .,Tam jsem se bavila a smála se ., Tam jsem se bavila a se smála.
Hodně casu jsem býla se svými kamarady .,Hodně času jsem byla se svými kamarády ., Hodně casu jsem býla se svými kamarady.
"My jsme mnoho hovořili , vyprávěli navzájem o posledných událostech .","My mnoho jsme hovořili , vyprávěli si si posledních posledních posledných událostech ."," My jsme mnoho hovořili, vyprávěli navzájem o posledných událostech."
Nový rok daroval mě mnoho štěstí .,Nový rok mně daroval mnoho štěstí ., Nový rok daroval mě mnoho štěstí.
Oslavila jsem ho se rodinou a s kamarády,Oslavila jsem ho s rodinou a s kamarády ., Oslavila jsem ho se rodinou a s kamarády
Věnovala jsem hodně dárků .,Věnovala jsem hodně dárků ., Věnovala jsem hodně dárků.
Pro každého člověka jsem vybírala zvláštní dárek .,Pro každého člověka jsem vybírala zvláštní dárek ., Pro každého člověka jsem vybírala zvláštní dárek.
Chtělo se všech potěšit .,Chtěla jsem všechny všech potěšit ., Chtělo se všech potěšit.
Rodina a kamaradi darovali mě take mnoho darků .,Rodina a kamarádi mně darovali také mnoho dárků ., Rodina a kamaradi darovali mě take mnoho darků.
Děkuji jich !,Děkuji jim !, Děkuji jim!
Vánoce jsem slóvila se svýmy kamarádkami .,Vánoce jsem slavila se svými kamarádkami ., Vánoce jsem slóvila se svými kamarádkami.
Jsmese mnoho procházeli,Mnoho jsme procházely se procházeli, Jsmese mnoho procházeli
Jsme se rozhodli sjet do Německa .,Rozhodly jsme se jet do Německa ., Jsme se rozhodli sjet do Německa.
"Po ulicím chodili zvířata , čerty , andělé .","Po ulicích chodili zvířata , čerti , andělé ."," Po ulicím chodili zvířata, čerty, andělé."
Koupila jsem mnoho suvenýrů,Koupila jsem mnoho suvenýrů ., Koupila jsem mnoho suvenýrů
"Žili jsme v přepychový hotelu , jedli sladkosti , ořešek a salátů .","Žily jsme v přepychovém hotelu , jedly sladkosti , oříšky a saláty ."," Žili jsme v přepychový hotelu, jedli sladkosti, ořešek a salátů."
Nechtěli jsme odjíždět z Německa .,Nechtěly jsme odjíždět z Německa ., Chtěli jsme odjíždět z Německa.
"Když jsem přijela ve město , šla jsem do centrólní náměstí .","Když jsem přijela do města , šla jsem na centrální náměstí ."," Když jsem přijela ve město, šla jsem do centrólní náměstí."
Tam stála velký a hezký vánoční stromek,Tam stál velký a hezký vánoční stromek ., Tam stála velký a hezký vánoční stromek
Její výšina je 47 metru .,Jeho výška byla 47 metrů ., Její výšina je 47 metru.
Kolem býl válec .,Kolem byl válec ., jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
a jsme ochotně bruslili s mou sestrou .,A ochotně jsme bruslili s mou sestrou ., a jsme ochotně bruslili s mou sestrou.
Tam býlo hodně lidí .,Tam bylo hodně lidí ., Tam bylo hodně lidí.
Všichni měli dobrou náladu .,Všichni měli dobrou náladu ., Všichni měli dobrou náladu.
Také jsem měla tam narozeniny .,Také jsem tam měla narozeniny ., Také jsem měla tam narozeniny.
Teď budu se učit a myslet na svou rodinu .,Teď se budu učit a myslet na svou rodinu ., Teď budu se učit a myslet na svou rodinu.
Čekám na léto .,Čekám na léto ., Čekám na léto.
Život v Práze .,Život v Praze ., Život v Práze.
"Když jsem se učil ve škole , nevěděl jsem kde budu studovat dál .","Když jsem se učil ve škole , nevěděl jsem , kde budu studovat dál ."," Když jsem se učil ve škole, nevěděl jsem kde budu studovat dál."
I moje rodiče řekli : „ Chtěl bych studovat napřiklad někde v Evropě ? “,I moje rodiče řekli : „ Chtěl bys studovat například někde v Evropě ? “," I moje rodiče řekli : "" Chtěl bych studovat například někde v Evropě? """
Proč ne – řekl jsem .,Proč ne – řekl jsem ., Proč ne – řekl jsem.
Začali jsme se dívat a vybrali jsme Prahu .,Začali jsme se dívat a vybrali jsme Prahu ., Začali jsme se dívat a vybrali jsme Prahu.
"Proč Práhu , protože to je velké hezké zajímavé a staré evropské město .","Proč Prahu ? Protože to je velké , , , , hezké zajímavé a staré evropské město ."," Proč Práhu, protože to je velké hezké zajímavé a staré evropské město."
"Řešeli jsme že pojedu do Prahy , a to bylo velmi zajímavé pro mě , protože jsem věděl všechno bydu muset dělat sám .","Řešili jsme , , že pojedu , a to pro mě bylo velmi zajímavé , protože jsem věděl , budu , budu všechno bydu muset dělat sám .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"A když jsem přijel do Práhy , měl jsem vůbec jíný život .","A když jsem přijel do Prahy , měl jsem úplně jiný život ."," A když jsem přijel do Práhy, měl jsem vůbec jíný život."
"Začal jsem studovat hezký český jazyk , ochutnál jsem české jídla , měl jsem několik výletu po městu .","Začal jsem studovat hezký český jazyk , ochutnal jsem česká jídla , měl jsem několik výletů po městě .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Nekteři moje kamaradi řikají : „ Proč jsi odjel do Práhy ? Proč jsi ne záčal studovat v Moskvě ? “,Někteří moji kamarádi říkají : „ Proč jsi odjel do Prahy ? Proč jsi záčal nezačal v Moskvě ? “," Nekteři moje kamaradi řikají : "" Proč jsi odjel do Práhy? Proč jsi ne záčal studovat v Moskvě? """
"Na co jím odpovědám : „ Můj život je zajímavější něž jejich , že musím všechno dělat sám , a to je hodně zajímavo pro mně . “","Na což jim odpovídám : „ Můj život je zajímavější než váš , protože musím všechno dělat sám a to je hodně pro mě hodně zajímavé “"," Na co jím odpovědám : "" Můj život je zajímavější něž jejich, že musím všechno dělat sám, a to je hodně zajímavo pro mně. """
Ani moc ne .,Ani moc ne ., Ani moc ne.
Jenom dnes má mé najlepšǐ kamaradce narozeniny a já nechci je nechat samu .,Jenže dnes má moje nejlepší kamarádka narozeniny a já ji nechci nechat samotnou ., Jenom dnes má mé najlepšǐ kamaradce narozeniny a já nechci je nechat samu.
"Já , ja jsem tady taky s mí kamarády , ale vůbec se mi tady nelíbi .","Já , já jsem tady taky s mými kamarády , ale vůbec se mi tady nelíbí ."," Já, ja jsem tady taky s mí kamarády, ale vůbec se mi tady nelíbi."
Boli me uši s teho hluku a je tu dosť velký frmol .,Bolí mě uši z toho hluku a je tu dost velký shon ., Boli me uši s teho hluku a je tu dosť velký frmol.
Neuveřitelná !,Neuvěřitelné !, Neuveřitelná!
Aj mne to fakt lozí na nervy .,I mně to fakt leze na nervy ., Aj mne to fakt lozí na nervy.
"Právě jsem sa chtěla optát mé kamarátky , když by jej nevadilo jestliže bych šla domú a odpočinela si protože jsem velice unavěna .","Právě jsem se chtěla optat mé kamarádky , jestli by jí nevadilo kdybych jestliže bych domů domú odpočinula odpočinela , , si unavena unavená velice unavěna ."," Právě jsem sa chtěla optát mé kamarátky, když by jej nevadilo jestliže bych šla domú a odpočinela si protože jsem velice unavěna."
"Aká smůla , doufal jsem kdyby se ti nechělo jít ješte na drink .","Jaká smůla , doufal jsem by že jestli chtít by ještě nechtělo ti nechělo jít ješte na drink ."," Aká smůla, doufal jsem kdyby se ti nechělo jít ješte na drink."
"Jo , proč ne , velice rada","Ano , proč ne , velice ráda ."," Yes, I'm a student."
Bezva !,Bezva !, Bezva!
Co by sis rada dala ?,Co by sis ráda dala ?, Co by sis rada dala?
"Já nevím , výběr je na tebe .","Já nevím , výběr je na tobě ."," Já nevím, výběr je na tebe."
"Tak jestli ti nevadí kokos , pak ti objednán Malibu .","Tak jestli ti nevadí kokos , pak ti objednám malibu .", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
To zní hezky !,To zní hezky !, To zní hezky!
Dekuji .,Děkuji ., Dekuji.
A to byl příbeh jak se setkali Adam a Eva .,"A to byl příběh , jak se setkali Adam a Eva .", A to byl příbeh jak se setkali Adam a Eva.
Můj nejlepší kamarád se jmenuje Adam .,Můj nejlepší kamarád se jmenuje Adam ., Můj nejlepší kamarád se jmenuje Adam.
"On je moc vtipný a znám ho dlouho , už od dětství .","On je moc vtipný a znám ho dlouho , už od dětství ."," On je moc vtipný a znám ho dlouho, už od dětství."
"Jeho nejlepší vlastnosti jsou , že je hodný , vtipný a starostlivý .","Jeho nejlepší vlastnosti jsou , že je hodný , vtipný a starostlivý ."," Jeho nejlepší vlastnosti jsou, že je hodný, vtipný a starostlivý."
"V podstatě je tichý ale když ho poznáte lépe , stane se otevřenější .","V podstatě je tichý , ale když ho poznáte lépe , stane se otevřenější ."," V podstatě je tichý ale když ho poznáte lépe, stane se otevřenější."
Má dobrý smysl pro humor .,Má dobrý smysl pro humor ., Má dobrý smysl pro humor.
Má rád strašidelné filmy a rockovou hudbu .,Má rád strašidelné filmy a rockovou hudbu ., Má rád strašidelné filmy a rockovou hudbu.
Bydleli jsme spolu jeden rok a měli jsme hodně legrace .,Bydleli jsme spolu jeden rok a zažili jsme hodně legrace ., Bydleli jsme spolu jeden rok a měli jsme hodně legrace.
"Kdyřy máte problém , můžete se na něj spolehnout .","Když máte problém , můžete se na něj spolehnout ."," Když máte problém, můžete se na něj spolehnout."
Je příjemný a trochu šílený .,Je příjemný a trochu šílený ., Je příjemný a trochu šílený.
"Zapomněl jsem , že je výborný zpěvák .","Zapomněl jsem , že je výborný zpěvák ."," Zapomněl jsem, že je výborný zpěvák."
Můj Byt,Můj byt, Můj Byt
Teď žiju v Praze .,Teď žiju v Praze ., Teď žiju v Praze.
Můj byt je ve výsoké budově v Praze 4 .,Můj byt je ve vysoké budově v Praze 4 ., Můj byt je ve výsoké budově v Praze 4.
Bydlím v sédmém pátrě .,Bydlím v sedmém patře ., Bydlím v sédmém pátrě.
"Byt není velký ale moc moc malý , má jeden pokoj a koupelnu .","Byt není velký , ale moc moc malý , má jeden pokoj a koupelnu ."," Byt není velký ale moc moc malý, má jeden pokoj a koupelnu."
Koupelna a záchod jsou odděleny .,Koupelna a záchod jsou odděleny ., Koupelna a záchod jsou odděleny.
Na chodbě jsou malá lednička a skříň a věšák .,Na chodbě je malá lednička a skříň a věšák ., Na chodbě jsou malá lednička a skříň a věšák.
pojok je ložnice .,Pokoj je ložnice ., pojok je ložnice.
"V ložnici jsou postel , dva komody , skřin .","V ložnici je postel , dvě komody , skříň ."," V ložnici jsou postel, dva komody, skřin."
Taky jsou stůl a dvě žídle .,Taky je tam tam stůl židle židle žídle ., Taky jsou stůl a dvě žídle.
vlevo dveří je velká skříň s věšaký .,Vlevo od ode dveří je velká věšáky věšáky věšaký ., vlevo dveří je velká skříň s věšaký.
Vzadu je velké okno .,Vzadu je velké okno ., Vzadu je velké okno.
Být není velký a je daleko od centra ale je levný .,"Byt není velký a je daleko od centra , ale je levný .", Být není velký a je daleko od centra ale je levný.
Čtvrt má dobrou dopravné do centra : jen 15 minut autobusem a 10 minut metrem .,Čtvrť má dobrou dopravu do centra : jen 15 minut autobusem a 10 minut metrem ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Blízko jsou supermarketu , nemocnice , lékárna , drogerie a mcdonald´s .","Blízko jsou supermarkety , nemocnice , lékárna , drogerie a McDonald´s ."," Blízko jsou supermarketu, nemocnice, lékárna, drogerie a mcdonald ́s."
To je vhodný .,To je vhodné ., To je vhodný.
Těšíme se na prazdniny,Těšíme se na prázdniny, Těšíme se na prazdniny
"Blíží se prázdniny a já se na ně docela těším , ale spíš se těším na to že nebudu muset stávat tak brzo .","Blíží se prázdniny a já se na ně docela těším , ale spíš se těším na to , že nebudu vstávat stávat tak brzo ."," Blíží se prázdniny a já se na ně docela těším, ale spíš se těším na to že nebudu muset stávat tak brzo."
Konečně už jenom měsíc a už to začne .,"Konečně , už jenom měsíc a už to začne .", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Všichni možná někam pojedou , ale já asi ne protože sme na tom trochu špatně s penězma .","Všichni možná někam pojedou , ale já asi ne , jsme sme na tom trochu špatně penězi penězma ."," Všichni možná někam pojedou, ale já asi ne protože sme na tom trochu špatně s penězma."
"Ale možná budu mít brygádu , kterou mi zařídí možná vlastní táta .","Ale možná budu mít brigádu , kterou mi zařídí vlastní táta ."," Ale možná budu mít brygádu, kterou mi zařídí možná vlastní táta."
Už se těším možná si vydělám nějaký peníze a něco si za ně koupím a nebo si budu šetřit .,"Už se těším , , možná nějaké nějaké nějaký peníze a něco si za ně anebo a nebo si budu šetřit .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
eště se uvidí .,Ještě se uvidí ., eště se uvidí.
Doufám že si na mě táta taky udělá čas a vezme si mě k sobě na prázdniny a že nebudu nakonec doma jen tak trčet .,"Doufám , že si na mě táta taky udělá čas a vezme si mě k sobě na prázdniny a že nebudu nakonec doma jen tak trčet .", Doufám že si na mě táta taky udělá čas a vezme si mě k sobě na prázdniny a že nebudu nakonec doma jen tak trčet.
"Tyhle ty prázdniny bych si chtěla užít , navíc se asi budeme stěhovat .","Tyhlety bych si chtěla užít , navíc se asi budeme stěhovat ."," Tyhle ty prázdniny bych si chtěla užít, navíc se asi budeme stěhovat."
"Možná že taky poprosím tátu a pojedeme se podívat za mou prababičkou , kterou sem neviděla už dlouho a zajímalo by mě jestli se má dobře a jestli není nějak nemocná a jestli nepotřebuje s něším pomoct .","Možná , že taky poprosím tátu a pojedeme se podívat za mou prababičkou , jsem jsem neviděla už dlouho , zajímalo by , mě , jestli se má dobře a jestli není nějak nemocná a něčím nepotřebuje něčím něším pomoct ."," Možná že taky poprosím tátu a pojedeme se podívat za mou prababičkou, kterou sem neviděla už dlouho a zajímalo by mě jestli se má dobře a jestli není nějak nemocná a jestli nepotřebuje s někým pomoct."
"A taky možná bude potřebovat mamka opčas s něčím pomoct , protože je těhotná a opčas jí není dobře .","A taky možná bude potřebovat mamka občas s něčím pomoct , protože je těhotná a občas jí není dobře ."," A taky možná bude potřebovat mamka opčas s něčím pomoct, protože je těhotná a opčas jí není dobře."
A možná bych si mohla založit partu a chodit ven jenom s holkama .,A možná bych si mohla založit partu a chodit ven jenom s holkami ., A možná bych si mohla založit partu a chodit ven jenom s holkama.
"Ale zároveň se i těším na další rok neboli na září , až zase nastoupíme do školy plný síli a budeme schopni opět pracovat na plno .","Ale zároveň se těším i na další rok neboli na září , až zase nastoupíme do školy plni síly a budeme schopni opět pracovat naplno .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Doufám že nasbírám hezké známky .,"Doufám , že nasbírám hezké známky .", Doufám že nasbírám hezké známky.
8 .,8 ., 8.
19 . 4 .,19 . 4 ., 19. 4.
Malý vozka,Malý vozka, Malý vozka
Strýc vyslyšel Karlíkovy prozby .,Strýc vyslyšel Karlíkovy prosby ., Strýc vyslyšel Karlíkovy prozby.
Karlík bude řídit strícovy koně .,Karlík bude řídit strýcovy koně ., Karlík bude řídit strícovy koně.
To budou sousedovi chlapci koukat .,To budou sousedovi chlapci koukat ., To budou sousedovi chlapci koukat.
Karel vzal ze strýcovy ruky otěže a práskl bičem .,Karel vzal ze strýcovy ruky otěže a práskl bičem ., Karel vzal ze strýcovy ruky otěže a práskl bičem.
Koně prutce vyrazili vpřed .,Koně prudce vyrazili vpřed ., Koně prutce vyrazili vpřed.
Karlíkovy nohy se objevily ve vzduchu .,Karlíkovy nohy se objevily ve vzduchu ., Karlíkovy nohy se objevily ve vzduchu.
Novákovy husy zděšeně zakejvaly .,Novákovy husy zděšeně zakejhaly ., Novákovy husy zděšeně zakejvaly.
Koně zahnuly kolem sousedovy chalupi .,Koně zahnuli kolem sousedovy chalupy ., Koně zahnuly kolem sousedovy chalupi.
Sousedovi psi je uvítali zuřivým štěkotem .,Sousedovi psi je uvítali zuřivým štěkotem ., Soudedovi psi je uvítali zuřivým štěkotem.
To už strýc koně zastavyl a držel otěže pevně ve svých rukou .,To už strýc koně zastavil a držel otěže pevně ve svých rukou ., To už strýc koně zastavyl a držel otěže pevně ve svých rukou.
O : prosby - prosíme,O : prosby - prosíme, O : prosby - prosíme
prudce -,prudce -, prudce -
chalupy +,chalupy +, chalupy +
1 .,1 ., 1.
7 . 10 .,7 . 10 ., 7. 10.
Knížka přináší radost,Knížka přináší radost, Knížka přináší radost
V ulice kde bydlím bylo vloni otevřeno dětské knihkupectví .,"V ulici , kde , bydlím bylo vloni otevřeno dětské knihkupectví .", V ulice kde bydlím bylo vloni otevřeno dětské knihkupectví.
"Jeho výloha je plná zajímavých knih visí v ní portréty nejznámějších spisovatelů , a tak není divu , že vyvolává zájem kolemjdoucích .","Jeho výloha je plná zajímavých knih , visí v ní portréty nejznámějších spisovatelů , a tak není divu , že vyvolává zájem kolemjdoucích ."," Jeho výloha je plná zajímavých knih visí v ní portréty nejznámějších spisovatelů, a tak není divu, že vyvolává zájem kolemjdoucích."
"Každodenně před ní postávají skupinky dětí a jednotliví dospelí , aby se seznámili s nabídkou nových knih .","Každodenně před ní postávají skupinky dětí a jednotliví dospělí , aby se seznámili s nabídkou nových knih ."," Každodenně před ní postávají skupinky dětí a jednotliví dospelí, aby se seznámili s nabídkou nových knih."
Vidíme tu i zahraniční turisty neboť ve výloze jsou vystaveny také různé publikace v cizích jazycích,"Vidíme tu i zahraniční turisty , neboť ve výloze jsou vystaveny také různé publikace v cizích . jazycích", Vidíme tu i zahraniční turisty neboť ve výloze jsou vystaveny také různé publikace v cizích jazycích
"Kdo se rozhodne ke koupi , vejde dovnitř .","Kdo se rozhodne ke koupi , vejde dovnitř ."," Kdo se rozhodne ke koupi, vejde dovnitř."
Právě tady jsem vybírala i já knížky pod vánoční stromeček .,Právě tady jsem vybírala i já knížky pod vánoční stromeček ., Právě tady jsem vybírala i já knížky pod vánoční stromeček.
Chtěla jsem je koupit svým mladším sourozencům .,Chtěla jsem je koupit svým mladším sourozencům ., Chtěla jsem je koupit svým mladším sourozencům.
"Bratrovy a sestřiny úsměvy pri rozbalování dárků mě přesvědčily , že jsem koupila rozumně .","Bratrovy a sestřiny úsměvy při rozbalování dárků mě přesvědčily , že jsem koupila rozumně ."," Bratrovy a sestřiny úsměvy pri rozbalování dárků mě přesvědčily, že jsem koupila rozumně."
"Sestru zaujaly Erbenovy pohádky , protože jsou plné fantazie a bratrovi se velmi líbily příběhy hrdinných i ndiánských náčelníků .","Sestru zaujaly Erbenovy pohádky , protože jsou plné fantazie , a bratrovi se velmi líbily příběhy indiánských ndiánských náčelníků .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Mě darovali rodiče pěkný obrázkový atlas světa .,Mně darovali rodiče pěkný obrázkový atlas světa ., Mě darovali rodiče pěkný obrázkový atlas světa.
"Oprava : V ulici , kde bydlím , bylo vloni otevřeno dětské knihkupectví .","Oprava : V ulici , kde bydlím , bylo vloni otevřeno dětské knihkupectví ."," Oprava : V ulici, kde bydlím, bylo vloni otevřeno dětské knihkupectví."
"Jeho výloha je plná zajímavých knih , visí v ní portréty nejznámějších spisovatelů , a tak není divu , že vyvolává zájem kolemjdoucích .","Jeho výloha je plná zajímavých knih , visí v ní portréty nejznámějších spisovatelů , a tak není divu , že vyvolává zájem kolemjdoucích ."," Jeho výloha je plná zajímavých knih, visí v ní portréty nejznámějších spisovatelů, a tak není divu, že vyvolává zájem kolemjdoucích."
"Vidíme tu i zahraniční turisty , neboť ve výloze jsou vystaveny také různé publikace v cizích jazycích .","Vidíme tu i zahraniční turisty , neboť ve výloze jsou vystaveny také různé publikace v cizích jazycích ."," Vidíme tu i zahraniční turisty, neboť ve výloze jsou vystaveny také různé publikace v cizích jazycích."
"Sestru zaujaly Erbenovy pohádky , protože jsou plné fantazie ,","Sestru zaujaly Erbenovy pohádky , protože jsou plné fantazie ."," Sestru zaujaly Erbenovy pohádky, protože jsou plné fantazie,"
2 .,2 ., 2.
22 . 10 .,22 . 10 ., 22. 10.
Přebory v plavání,Přebory v plavání, - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Ve východních čechách leží okresní město Havlíčkův Brod .,Ve východních Čechách leží okresní město Havlíčkův Brod ., Ve východních Čechách leží okresní město Havlíčkův Brod.
"Žáci z tamější základní školy si spolu se svými učitely vzpomněli , že by se pro zájemce mohly uspořádat přebory pětičlených družstev v plavání .","Žáci z tamější základní školy si spolu se svými učiteli vzpomněli , že by se pro zájemce mohly uspořádat přebory pětičlenných družstev v plavání .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Na startu se kromě domácích shromáždili i třebíčští chlapci , družstvo z Břeclavy a zúčastnili se i mladí závodníci z Jihlavy .","Na startu se kromě domácích shromáždili i třebíčští chlapci , družstvo z Břeclavi a zúčastnili se i mladí závodníci z Jihlavy .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Poslední ředitelovy pokyny už někteří téměř nevnímali .,Poslední ředitelovy pokyny už někteří téměř nevnímali ., Poslední ředitelovy pokyny už někteří téměř nevnímali.
"Pak se seřadili zazněly ostré hvizdy píšťalky , plavci zbystřili a vyrazili do prosluněného bazénu .","Pak se seřadili , zazněly ostré hvizdy píšťalky , plavci zbystřili a vyrazili do prosluněného bazénu .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Nejlépe si totiž vedly děti z Třebíče .,Nejlépe si totiž vedly děti z Třebíče ., Nejlépe si totiž vedly děti z Třebíče.
Každodenní trenérovy rady si připomněli jihlavští účastníci .,Každodenní trenérovy rady si připomněli jihlavští účastníci ., Každodenní trenérovy rady si připomněli jihlavští účastníci.
V neznámém prostředí zbytečně neriskovali a chovali se rozumně .,V neznámém prostředí zbytečně neriskovali a chovali se rozumně ., V neznámém prostředí zbytečně neriskovali a chovali se rozumně.
5 .,5 ., 5.
17 . 2 .,17 . 2 ., 17. 2.
Jan Evangelista Purkyně,Jan Evangelista Purkyně, Jan Evangelista Purkyně
Jan Evangelista Purkyně je jednou z nejvýznamějších osobností 19 . století i našeho národního obrození .,Jan Evangelista Purkyně je jednou z nejvýznamnějších osobností 19 . století i našeho národního obrození ., Jan Evangelista Purkyně je jednou z nejvýznamějších osobností 19. století i našeho národního obrození.
Jako jeden z prvních přednášel na univerzitě česky .,Jako jeden z prvních přednášel na univerzitě česky ., Jako jeden z prvních přednášel na univerzitě česky.
Popularizoval českou vědu .,Popularizoval českou vědu ., Popularizoval českou vědu.
"Tomu sloužil časopis Živa , který začal Purkyně vydávat , a který vychází dodnes .","Tomu sloužil časopis Živa , který začal Purkyně vydávat a který vychází dodnes .", To mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Purkyně stál u kolébky mnoha spolků , zúčastnil se kladení základního kamene Národního divadla .","Purkyně stál u kolébky mnoha spolků , zúčastnil se kladení základního kamene Národního divadla ."," Purkyně stál u kolébky mnoha spolků, zúčastnil se kladení základního kamene Národního divadla."
Spolu s bratry Preslovými vymýšlel české vědecké názvosloví .,Spolu s bratry Preslovými vymýšlel české vědecké názvosloví ., Spolu s bratry Preslovými vymýšlel české vědecké názvosloví.
Vážili si ho však nejen doma ale i v cizích zemích .,"Vážili si ho však nejen doma , ale i v cizích zemích .", Vážili si ho však nejen doma ale i v cizích zemích.
Takový velikáni jako J . W . Goethe se pyšnili jeho přátelstvím .,Takoví velikáni jako J . W . Goethe se pyšnili jeho přátelstvím ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Za největší objev J . E . Purkyně považují vědci jeho buněčnou teorii .,Za největší objev J . E . Purkyně považují vědci jeho buněčnou teorii ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Dokonce dlouho nepovolila , aby mu v Praze postavili pomník .","Dokonce dlouho nepovolila , aby mu v Praze postavili pomník ."," Dokonce dlouho nepovolila, aby mu v Praze postavili pomník."
"Veliký učenec a velký Čech J . E . Purkyně ostatně žádný pomník nepotřeboval , postavil si ho svou činností sám .","Veliký učenec a velký Čech J . E . Purkyně ostatně žádný pomník nepotřeboval , postavil si ho svou činností sám .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
3 .,3 ., 3.
4 . 10 .,4 . 10 ., 4. 10.
Naše vlast v danověku,Naše vlast v dávnověku, Naše vlast v danověku
Ohromné pralesi se černaly v horách na pomezí .,Ohromné pralesy se černaly v horách na pomezí ., Ohromné pralesi se černaly v horách na pomezí.
Uvnitř se rozkládal mezi temnými hvozdy bujné bálónky .,Uvnitř se rozkládaly mezi temnými hvozdy bujné palouky ., Uvnitř se rozkládal mezi temnými hvozdy bujné bálónky.
Lidské stopy tu byli vzácné .,Lidské stopy tu byly vzácné ., Lidské stopy tu byli vzácné.
Zvěře bobíhalo všude hojně .,Zvěře pobíhalo všude hojně ., Zvěře bobíhalo všude hojně.
Po černých lesích pobytovali medvědi .,Po černých lesích bytovali pobytovali medvědi ., Po černých lesích pobytovali medvědi.
V haluzích číhali mrštní rysi .,V haluzích číhali mrštní rysi ., V haluzích číhali mrštní rysi.
Mnoztví vlků se blížilo za kořistí .,Množství vlků se plížilo za kořistí ., Mnoztví vlků se blížilo za kořistí.
Vysoko povětří pluli skalní orli .,Vysoko v povětří pluli skalní orli ., Vysoko povětří pluli skalní orli.
Za noci se vydávali na lov víři sovy .,Za noci se vydávali na lov výři a sovy ., Za noci se vydávali na lov víři sovy.
Řeky a jezera se hemžily rybami .,Řeky a jezera se hemžily rybami ., Řeky a jezera se hemžily rybami.
Bobři stavěli své umělé stavby .,Bobři stavěli své umělé stavby ., Bobři stavěli své umělé stavby.
V údolích hučely řeky .,V údolích hučely řeky ., V údolích hučely řeky.
6 .,6 ., 6.
1 . 2 .,1 . 2 ., 1. 2.
Na venkově,Na venkově, Na venkově
Jeník bydlí v Písku .,Jeník bydlí v Písku ., Jeník bydlí v Písku.
Prázdniny ztrávil u dědečka a babičky na venkově .,Prázdniny strávil u dědečka a babičky na venkově ., Prázdniny ztrávil u dědečka a babičky na venkově.
Seznámil se s životem na vsi i jejími obyvateli .,Seznámil se s životem na vsi i jejími obyvateli ., Seznámil se s životem na vsi i jejími obyvateli.
Zajímali ho staré dřevěné chaloupky .,Zajímaly ho staré dřevěné chaloupky ., Zajímali ho staré dřevěné chaloupky.
Na dvoře dováděl se psy .,Na dvoře dováděl se psy ., Na dvoře dováděl se psy.
V jeteli chytal motýly .,V jeteli chytal motýly ., V jeteli chytal motýly.
Na strništích sbíral klasy obilí pro bílé holubi .,Na strništích sbíral klasy obilí pro bílé holuby ., Na strništích sbíral klasy obilí pro bílé holubi.
V blízkém lese abjevil pravé hřiby .,V blízkém lese objevil pravé hřiby ., V blízkém lese abjevil pravé hřiby.
Příjemně unaven usedal na nízké pařezy .,Příjemně unaven usedal na nízké pařezy ., Příjemně unaven usedal na nízké pařezy.
"Pozoroval sokoly , kteří se vznášeli vysoko na nebi .","Pozoroval sokoly , kteří se vznášeli vysoko na nebi ."," Pozoroval sokoly, kteří se vznášeli vysoko na nebi."
Nezapomněl napsat o zážitcích x rodičům .,Nezapomněl napsat o zážitcích rodičům ., Nezapomněl napsat o zážitcích x rodičům.
3 .,3 ., 3.
9 . 12 .,9 . 12 ., 9. 12.
Procházka českou krajinou,Procházka českou krajinou, Procházka českou krajinou
Letošní prázdniny jsem ztrávil se svými blízkými v překrasném koutě České republiky .,Letošní prázdniny jsem strávil se svými blízkými v překrásném koutě České republiky ., Letošní prázdniny jsem ztrávil se svými blízkými v překrasném koutě České republiky.
"Bydleli jsme v bývalé myslivně , která patřila mému strýci .","Bydleli jsme v bývalé myslivně , která patřila mému strýci ."," Bydleli jsme v bývalé myslivně, která patřila mému strýci."
"Byla dokonale skryta mezi vysokýmy stromy , nepropustnými křovinami a mlázím .","Byla dokonale skryta mezi vysokými stromy , nepropustnými křovinami a mlázím ."," Byla dokonale skryta mezi vysokýmy stromy, nepropustnými křovinami a mlázím."
Pobyt nám poskytl mnohá dobrodružství .,Pobyt nám poskytl mnohá dobrodružství ., Pobyt nám poskytl mnohá dobrodružství.
"Ráno jsme brzy vstali a podnikali výlety do okolí , objevovali temné lesy , palouky a mýtiny , lovili ryby a pozorovali zvěř .","Ráno jsme brzy vstali a podnikali výlety do okolí , objevovali temné lesy , palouky a mýtiny , lovili ryby a pozorovali zvěř .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Byli jsme okouzleni Šumavskými hvozdy .,Byli jsme okouzleni šumavskými hvozdy ., Byli jsme okouzleni Šumavskými hvozdy.
"Bylo to neuvěřitelné , ale v potocích žili i duhoví pstruzi , které jinde nenajdete .","Bylo to neuvěřitelné , ale v potocích žili i duhoví pstruzi , které jinde nenajdete ."," Bylo to neuvěřitelné, ale v potocích žili i duhoví pstruzi, které jinde nenajdete."
"Ke konci našeho pobytu jsme si vzpomněli , že bychom se měli vydat i k nedaleké rosedlině , která nás lákala svou nepřístupností .","Ke konci našeho pobytu jsme si vzpomněli , že bychom se měli vydat i k nedaleké rozsedlině , která nás lákala svou nepřístupností ."," Ke konci našeho pobytu jsme si vzpomněli, že bychom se měli vydat i k nedaleké rosedlině, která nás lákala svou nepřístupností."
Brzičko ráno jsme již stoupali úzkou stezkou .,Brzičko ráno jsme již stoupali úzkou stezkou ., Brzičko ráno jsme již stoupali úzkou stezkou.
K cíli jsme se dostali kolem poledne .,K cíli jsme se dostali kolem poledne ., K cíli jsme se dostali kolem poledne.
"Oprava : ztrávil - máme si pamatovat : strávit , strava , spotřebovat atd .","Oprava : strávil - máme si pamatovat : strávit , strava , spotřebovat atd ."," ztrávil - máme si pamatovat : strávit, strava, spotřebovat atd."
vysokými : mladými,vysokými : mladými, vysokými : mladými
šumavskými : není oficiální název,šumavskými : není oficiální název, šumavskými : není oficiální název
sháněli : motýli,sháněli : motýli, sháněli : motýli
rozsedlině,rozsedlině, sedlině
4 .,4 ., 4.
3 . 2 .,3 . 2 ., 3. 2.
Dovolená,Dovolená, Dovolená
Je mnoho způsobů jak strávit dovolenou .,"Je mnoho způsobů , jak strávit dovolenou .", Je mnoho způsobů jak strávit dovolenou.
Mě se však nejvíce líbí pobyty na horách plné celodeních turistických tůr .,Mně se však nejvíce líbí pobyty na horách plné celodenních turistických túr ., Mě se však nejvíce líbí pobyty na horách plné celodenních turistických tůr.
Minulý rok v létě jsem se zúčastnil výpravy do Jeseníků .,Minulý rok v létě jsem se zúčastnil výpravy do Jeseníků ., Minulý rok v létě jsem se zúčastnil výpravy do Jeseníků.
"Ubytovali jsme se na chatě braborka , která je v těsné blízkosti Pradědu nejvyšší hory Moravy .","Ubytovali jsme se na chatě Barborka , která je v těsné blízkosti Pradědu , nejvyšší hory Moravy ."," Ubytovali jsme se na chatě braborka, která je v těsné blízkosti Pradědu nejvyšší hory Moravy."
Vstávali jsme brzičko ráno a po snídani jsme vyráželi do okolí .,Vstávali jsme brzičko ráno a po snídani jsme vyráželi do okolí ., Vstávali jsme brzičko ráno a po snídani jsme vyráželi do okolí.
"Vzdolali jsme Skřítek , Červenohorské sedlo , navštívili jsme lázně Karlova Studánka .","Zdolali jsme Skřítek , Červenohorské sedlo , navštívili jsme lázně Karlova Studánka ."," Vzdolali jsme Skřítek, Červenohorské sedlo, navštívili jsme lázně Karlova Studánka."
"Často jsme osaměle kráčeli temnýmy lesy i úzkýmy stezkami mezi skalami , ašak kamzíky , kteří zde žijí jsme nespatřili .","Často jsme osaměle kráčeli temnými lesy i úzkými stezkami mezi skalami , avšak kamzíky , kteří zde žijí , jsme nespatřili .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Zato nás z výšky pozorovali dva draví orli .,Zato nás z výšky pozorovali dva draví orli ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Panovalo dusné počasí , a proto jsme se museli často občerstvit .","Panovalo dusné počasí , a proto jsme se museli často občerstvit ."," Panovalo dusné počasí, a proto jsme se museli často občerstvit."
"Jen mně mrzí , že jsem se v závěru pobytu nemohl zúčastnit výstupu na nejznámější moravskou horu , neboť jsme měl naběhlou nohu po vosím bodnutí .","Jen mě mrzí , že jsem se v závěru pobytu nemohl zúčastnit výstupu na nejznámější moravskou horu , neboť jsem měl naběhlou nohu po vosím bodnutí .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Oprava :,Oprava :,Musíme být úspěšní nejprve sami.
"mně - 3 . pád komu čemu , píšeme vždy mně","mně - 3 . pád - , , komu čemu , píšeme vždy mně"," mně - 3. pád komu čemu, píšeme vždy mně"
celodenních,celodenních, dlouhodobých
túr,túr, túr
Barborka - název chaty,Barborka - název chaty, Barborka - název chaty
Zdolali,Zdolali, Zdolali
temnými - ty lesy,temnými - ty lesy, temnými - ty lesy
úzkými - ty stezky,úzkými - ty stezky, úzkými - ty stezky
"mě - 4 . pád , píšeme vždy me","mě - 4 . pád , píšeme vždy mě"," - 4. pád, píšeme vždy me"
2 .,2 ., 2.
23 . 10 .,23 . 10 ., 23. 10.
Podzim,Podzim, Podzim
Pole a lesi stichli .,Pole a lesy ztichly ., Pole a lesi stichli.
Vlaštovky se shromáždily na drátech .,Vlaštovky se shromáždily na drátech ., Vlaštovky se shromáždily na drátech.
Někdy se orývaly z dálky výstrely lovců .,Někdy se z dálky ozývaly výstřely lovců ., Někdy se orývaly z dálky výstrely lovců.
( Po objedě se objevili sluneční paprsky ) .,( Po obědě se objevily sluneční paprsky ) ., ( Po objedě se objevili sluneční paprsky ).
Podrim rměnil i rábavy dětí .,Podzim změnil i zábavy dětí ., Podrim rměnil i rábavy dětí.
Hoši si slepili draky z papíru a sběhli se na urceném místě .,Hoši si slepili draky z papíru a sběhli se na určeném místě ., Hoši si slepili draky z papíru a sběhli se na urceném místě.
Čí drak se vrnese nejvýše ?,Čí drak se vznese nejvýše ?, Čí drak se vrnese nejvýše?
Zvítězili Novákovi chlapci .,Zvítězili Novákovi chlapci ., Zvítězili Novákovi chlapci.
Tváře jim zčervenaly radostí .,Tváře jim zčervenaly radostí ., Tváře jim zčervenaly radostí.
Z očí jim zářila radost z úspěchu .,Z očí jim zářila radost z úspěchu ., Z očí jim zářila radost z úspěchu.
Večer bylo sychravo .,Večer bylo sychravo ., Večer bylo sychravo.
Ale dětem bylo příjenmě .,Ale dětem bylo příjemně ., Ale dětem bylo příjenmě.
Seděli s knihou v ruce u kamen .,Seděly s knihou v ruce u kamen ., Seděli s knihou v ruce u kamen.
Dopoledne zahavovaly krajinu většinou mlhy .,Dopoledne zahalovaly krajinu většinou mlhy ., Dopoledne zahavovaly krajinu většinou mlhy.
Po obědě se objevili sluneční paprsky .,Po obědě se objevily sluneční paprsky ., Po obědě se objevili sluneční paprsky.
"Strávili jsme jídlo , strava byla vydatná , žáci spotřebovali papír , vyučování skončilo , venku se stmívá , způsobil nám potíže , učitel zkoušel , vzpomněli jsme si na to , letadlo vzlétlo ze startovací plochy , sběh lidí na náměstí , z prken sbitá vrata , on ho surově zbil , zbývá nám ještě úkol , jablko zežloutlo a zhnědlo , potok se zužoval , novinová zpráva , vojenský zběh , dokázal to stěží , půjdu k Petrovi , při hokejových zápasech , známí herci .","Strávili jsme jídlo , strava byla vydatná , žáci spotřebovali papír , vyučování skončilo , venku se stmívá , způsobil nám potíže , učitel zkoušel , vzpomněli jsme si na to , letadlo vzlétlo ze startovací plochy , sběh lidí na náměstí , z prken sbitá vrata , on ho surově zbil , zbývá nám ještě úkol , jablko zežloutlo a zhnědlo , potok se zužoval , novinová zpráva , vojenský zběh , dokázal to stěží , půjdu k Petrovi , při hokejových zápasech , známí herci .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Koncept,Koncept, úspěch
Nováková,Nováková, Nováková
Lavička v parku,Lavička v parku, Lavička v parku
Řekne se taková obyčejná lavička v parku .,Řekne se taková obyčejná lavička v parku ., Řekne se taková obyčejná lavička v parku.
Ale co ta už všechno viděla za ty léta co tam stojí .,"Ale co ta už všechno viděla za ta léta , co tam stojí .", Ale co ta už všechno viděla za ty léta co tam stojí.
Kolik mladých lidí si na této lavičce vyznalo lásku a dospělo až do manželství !,Kolik mladých lidí si na této lavičce vyznalo lásku a dospělo až do manželství !, Kolik mladých lidí si na této lavičce vyznalo lásku a dospělo až do manželství!
"Když se vzali , možná se jim narodilo miminko a zase chodily na svou zamilovanou lavičku .","Když se vzali , možná se jim narodilo miminko a zase chodili na svou zamilovanou lavičku ."," Když se vzali, možná se jim narodilo miminko a zase chodily na svou zamilovanou lavičku."
A co eště viděla tato lavička ?,A co ještě viděla tato lavička ?, A co eště viděla tato lavička?
"Viděla mnoho zdravých , krásných , hrajících si dětí , který si v blízkosti lavičky hrály na píškovišti a ještě nic nevěděli o úkladech a problémech života .","Viděla mnoho zdravých , krásných , hrajících si dětí , které si v blízkosti lavičky hrály na pískovišti a ještě nic nevěděly o úkladech a problémech života ."," Viděla mnoho zdravých, krásných, hrajících si dětí, který si v blízkosti lavičky hrály na píškovišti a ještě nic nevěděli o úkladech a problémech života."
"Ale také lavička viděla staré babičky a dědečky , kteří pomaloučku jdou s hůlčičkou na procházku a rádi zastavují na své oblíbené lavičce a vzpomínají na své mládí .","Ale také lavička viděla staré babičky a dědečky , kteří pomaloučku jdou s hůlčičkou na procházku a rádi zastavují na své oblíbené lavičce a vzpomínají na své mládí .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"A mimo toho se v létě prohánějí v křoví okolo lavičky ptáčkové a v korunách stromů skáčou veverky sem , tam se objeví i nějaký zatoulaný zajíc a je tu prostě veselo .","A mimo to se v létě prohánějí v křoví okolo lavičky ptáčkové a v korunách stromů skáčou veverky , , tam se objeví i nějaký zatoulaný zajíc a je tu zkrátka veselo ."," A mimo toho se v létě prohánějí v křoví okolo lavičky ptáčkové a v korunách stromů skáčou veverky sem, tam se objeví i nějaký zatoulaný zajíc a je tu prostě veselo."
"Tak hlavně aby tam ta lavička ještě dlouho stála , a dělala mnoha lidem radost , aby tam mohli v klidu a míru užívat své pěkné chvíle života .","Tak hlavně , aby tam ta lavička ještě dlouho a dělala mnoha lidem radost , aby tam mohli v klidu a míru užívat své pěkné chvíle života .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Osnova- I . – Obyčejná lavička,Osnova - I . – Obyčejná lavička, Osnova- I. – Obyčejná lavička
II – Lidé,II – Lidé, II – Lidé
III – Aby eště dlouho stála,III – Aby ještě dlouho stála, III – Aby eště dlouho stála
"Lesy oživly , my jsme je viděli , střelci se psi , kosi se přikṙčili , husté křoví , mezi pažezy , Psi zbystřili čich , chlupy se zdvíhaly , vypouštěli jsme sokoly , lesní rohy se ozývaly , děti prožili hezké prázdniny , vedoucí připravili různé hry , mno ho zábavi , včely poletovaly nad květinami , včely pilně zbýraly pyl , chlapci seděli na hrázi rybníka .","Lesy oživly , my jsme je viděli , střelci se psy , kosi se přikrčili , husté křoví , mezi pařezy , psi zbystřili čich , chlupy se zdvíhaly , vypouštěli jsme sokoly , lesní rohy se ozývaly , děti prožily hezké prázdniny , vedoucí připravili různé hry , mnoho zábavy zábavy poletovaly nad květinami , včely pilně zbýraly sbíraly sbíraly chlapci seděli na hrázi rybníka .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Osnova : I . Zdraví lidé,Osnova : I . Zdraví lidé, Osnova : I. Zdraví lidé
II . a ) Kuřáci,II . a ) Kuřáci, II. a ) Kuřáci
"b ) Lidé , kteří pálí různé předměty","b ) Lidé , kteří pálí různé předměty"," b ) Lidé, kteří pálí různé předměty"
"III . Věci , které by se měli zakázat","III . Věci , které by se měly zakázat"," III. Věci, které by se měli zakázat"
"Ranní noviny , celodenní zaměstnání , rané brambory , kamen ný pomník , skledněný džbán , cenné známky , slunný den , ceník zboží , dřevěn ný dům , obratný kameník , nezákonný čin , nestranný soudce , stinný strom , plamenná řeč , denní povinosti , havraní vlasy .","Ranní noviny , celodenní zaměstnání , rané brambory , kamenný pomník , skledněný skleněný , cenné známky , slunný den , ceník zboží , dřevěn dřevěný , obratný kameník , nezákonný čin , nestranný soudce , stinný strom , plamenná řeč , denní povinosti , povinnosti vlasy .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Děti splnily úkoly , jezdili jsme automobily , v nové obuvi , na polích se zvýšily výnosy obilí a řeky , nové domy , hovořili jsme se spisovateli , ženy dobře pracovaly , půjdeme tam s učiteli , viděli jsme lvy a žirafy , putovali jsme horskými cestami , on doběhl k cíli , úlohy byly plné chyb , sedl si do trávy , holubi se nadouvali , děti sypaly obilí , holubi rychle polykali , ptáci zaťali drápy , potoky se hemžily rybami .","Děti splnily úkoly , jezdili jsme automobily , v nové obuvi , na polích se zvýšily výnosy obilí a řepy , nové domy , hovořili jsme se spisovateli , ženy dobře pracovaly , půjdeme tam s učiteli , viděli jsme lvy a žirafy , putovali jsme horskými cestami , on doběhl k cíli , úlohy byly plné chyb , sedl si do trávy , holubi se nadouvali , děti sypaly obilí , holubi rychle polykali , ptáci zaťali drápy , potoky se hemžily rybami ."," Děti splnily úkoly, jezdili jsme automobily, v nové obuvi, na polích se zvýšily výnosy obilí a řeky, nové domy, hovořili jsme se spisovateli, ženy dobře pracovaly, půjdeme tam s učiteli, viděli jsme lvy a žirafy, putovali jsme horskými cestami, on doběhl k cíli, úlohy byly plné chyb, sedl si do trávy, holubi se nadouvali, děti sypaly obilí, holubi rychle polykali, ptáci zaťali drápy, potoky se hemžily rybami."
Koncept,Koncept, úspěch
Zemědělské práce,Zemědělské práce, Zemědělské práce
"Každý určitě ví jaké to jsou , ale jsou to spíš lidé z vesnice nebo malého města .","Každý určitě ví , které jaké to jsou , ale jsou to spíš lidé z vesnice nebo malého města ."," Každý určitě ví jaké to jsou, ale jsou to spíš lidé z vesnice nebo malého města."
Můžeme se i setkat s lidmi kteří nevědí co to jsou zemědělské práce nebo kde se bere mléko .,"Můžeme se i setkat s lidmi , kteří , nevědí co to jsou zemědělské práce nebo kde se bere mléko .", Můžeme se i setkat s lidmi kteří nevědí co to jsou zemědělské práce nebo kde se bere mléko.
"Myslím že i tyto lidé existují , ale vraťme se k zemědělským pracem .","Myslím , že tito tyto lidé existují , ale vraťme se k pracím pracem ."," Myslím že i tyto lidé existují, ale vraťme se k zemědělským pracem."
Co můžeme zařadit do zemědělských prací ?,Co můžeme zařadit do zemědělských prací ?, Co můžeme zařadit do zemědělských prací?
toť otázka .,Toť otázka ., toť otázka.
"Asi by to měli být senáže , žně , sušení sena , řezání kukuřice ( silážování ) ale i diskování , setí , hnojení , postřikování .","Asi by to měly být senáže , žně , sušení sena , řezání kukuřice ( silážování ) , ale i diskování , setí , hnojení , postřikování ."," Asi by to měli být senáže, žně, sušení sena, řezání kukuřice ( silážování ) ale i diskování, setí, hnojení, postřikování."
Myslím že tyto práce se dají počítat jako zemědělské práce .,"Myslím , že tyto práce se dají počítat jako zemědělské práce .", Myslím že tyto práce se dají počítat jako zemědělské práce.
Zemědělských prací je opravdu dost a na každou práci se spotřebuje hodně paliva .,Zemědělských prací je opravdu dost a na každou práci se spotřebuje hodně paliva ., Zemědělských prací je opravdu dost a na každou práci se spotřebuje hodně paliva.
"Traktor spotřebuje asi 70 litrů za den záleží jaký některý je silný a druhý slabý , proto se počet litrů bude asi měnit .","Traktor spotřebuje asi 70 litrů za den , , , záleží : jaký některý je silný a druhý slabý , proto se počet litrů bude asi měnit ."," Traktor spotřebuje asi 70 litrů za den záleží jaký některý je silný a druhý slabý, proto se počet litrů bude asi měnit."
"Cena tedy bude opravdu velká , ale peníze by mělo družstvo vydělat na prodeji mléka , prodeji krav a na dotacech","Cena tedy bude opravdu velká , ale peníze by mělo družstvo vydělat na prodeji mléka , prodeji krav a na dotacích ."," Cena tedy bude opravdu velká, ale peníze by mělo družstvo vydělat na prodeji mléka, prodeji krav a na dotacech"
"Družstvo by mělo mít všechno pořádně rozpočítané , aby se nestalo že by třeba skrachovalo nebo by se mohl dostalo do dluhů a to by byla určitě zlá situace .","Družstvo by mělo mít všechno pořádně rozpočtené , aby se nestalo , , že zkrachovalo , zkrachovalo skrachovalo mohlo dostat dostalo do dluhů a , to by byla určitě zlá situace ."," Družstvo by mělo mít všechno pořádně rozpočítané, aby se nestalo že by třeba skrachovalo nebo by se mohl dostalo do dluhů a to by byla určitě zlá situace."
"myslím Naše družstvo prosperuje docela dobře postavilo nový kravín , nakupuje nové stroje a má svou benzínku .","Myslím naše že družstvo myslím prosperuje , docela dobře ; postavilo nový kravín , nakupuje nové stroje a má svou benzínku ."," Naše družstvo prosperuje docela dobře postavilo nový kravín, nakupuje nové stroje a má svou benzínku."
I Seznámení,I Seznámení, I Seznámení
II a ) Blančin vzhled,II a ) Blančin vzhled, II a ) Blančin vzhled
b ) vlastnosti,b ) Vlastnosti, b) vlastnosti
III Oblíbená postava,III Oblíbená postava, III Oblíbená postava
vyřešilo .,Vyřešilo ., vyřešilo.
Naštěstí se ty starší chlapci sklidnily a vyhýbali se mu .,Naštěstí se ti starší chlapci zklidnili a vyhýbali se mu ., Naštěstí se ty starší chlapci sklidnily a vyhýbali se mu.
Mohlo to dopadnout také jinak .,Mohlo to dopadnout také jinak ., Mohlo to dopadnout také jinak.
"Na chlapci se rázem zjevila radost a taky strach , že to nepřestane .","U chlapce se rázem objevila radost a taky strach , že to nepřestane ."," Na chlapci se rázem zjevila radost a taky strach, že to nepřestane."
Dá se tomuto problému předejít ?,Dá se tomuto problému předejít ?, Dá se tomuto problému předejít?
Může zaniknout šikana na školách ?,Může zaniknout šikana na školách ?, Může zaniknout šikana na školách?
"Když vím , že existuje více druhů šikany , myslím si , že každý problém má nějaké řešení .","když Když vím , že existuje více druhů šikany , myslím si , že každý problém má nějaké řešení ."," Když vím, že existuje více druhů šikany, myslím si, že každý problém má nějaké řešení."
"jednodušší příklad , těžší úkol , tamější obyvatelé , přišlo nám vyrozumění , je to nedorozumění , bylo mu špatně rozumět , jemně mletá káva , tajemně hovořil , půjdu k Tomášovi , novinová zpráva , lesní správa , vyučování skončilo , vydatná strava , obilí vzklíčilo , on ten příklad zmotal , les shořel , způsobil nám škodu , učitel zkoušel , vzpomínali jsme na to , mně je to jedno , mě tam také viděli , venku se stmívá , strhli nápis , děti tančily , nezapomněli jsme na to , bylo to jeho domnění .","Jednodušší příklad , těžší úkol , tamější obyvatelé , přišlo nám vyrozumění , je to nedorozumění , bylo mu špatně rozumět , jemně mletá káva , tajemně hovořil , půjdu k Tomášovi , novinová zpráva , lesní správa , vyučování skončilo , vydatná strava , obilí vzklíčilo , on ten příklad zmotal , les shořel , způsobil nám škodu , učitel zkoušel , vzpomínali jsme na to , mně je to jedno , mě tam také viděli , venku se stmívá , strhli nápis , děti tančily , nezapomněli jsme na to , bylo to jeho domnění .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Otec je kamenník , výkonný stroj , tydenní program , telefonní sluchátko , cenný dopis , světla se rozzářila , bezzubá babička , krkonoští občanné , černnoští chlapci , světla se oddálila , měli jsme oddech , nejjasnější obloha , ranní noviny , rané brambory , skleněný žbán , slunný den , havraní vlasy , malé oddělení .","Otec je kameník , výkonný stroj , týdenní program , telefonní sluchátko , cenný dopis , světla se rozzářila , bezzubá babička , krkonošští občané , černošští chlapci , světla se oddálila , měli jsme oddech , nejjasnější obloha , ranní noviny , rané brambory , skleněný džbán , slunný den , havraní vlasy , malé oddělení ."," Otec je kamenník, výkonný stroj, tydenní program, telefonní sluchátko, cenný dopis, světla se rozzářila, bezzubá babička, krkonoští občanné, černnoští chlapci, světla se oddálila, měli jsme oddech, nejjasnější obloha, ranní noviny, rané brambory, skleněný žbán, slunný den, havraní vlasy, malé oddělení."
"Zapomněli jsme to , připomněli nám to , tvoje domněnka , rozumněli nám , bylo mu špatně rozumnět , mluvil nerozumně , porozum , automobili zváželi řepu , déšť smil stopy , jablko spadlo na zem , styčili jsme vlajku , větev se zlomila , výkon družstva sklamal , venku se stmívalo , lesy steměli , vyučování skončilo , učitel zkoušel , spotřebovali jsme papír , tamější obyvatelé , oční vjem .","Zapomněli jsme to , připomněli nám to , tvoje domněnka , rozuměli nám , bylo mu špatně rozumět , mluvil nerozumně , porozumění , automobily svážely řepu , déšť smyl stopy , jablko spadlo na zem , vztyčili jsme vlajku , větev se zlomila , výkon družstva zklamal , venku se stmívalo , lesy ztemněly , vyučování skončilo , učitel zkoušel , spotřebovali jsme papír , tamější obyvatelé , oční vjem .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Bytový úřad , bycí hodiny , úbytek vody , město Bystřice ,","Bytový úřad , bicí hodiny , úbytek vody , město Bystřice ,"," město Bystřice,"
"líbivý obraz , rozlobil se , kobylí mládě , nové bydliště , rád bych pomáhal , býčí ohrada , zabydlený byt , bytevní pole , abychom odešli , zabydlený obývací pokoj , zabývat se prací , bíložravec , neodbytný člověk , netrhej bílí , vesnické obydlí , bílková poleva .","líbivý obraz , rozzlobil se , kobylí mládě , nové bydliště , rád bych pomáhal , býčí ohrada , zabydlený byt , bitevní pole , abychom odešli , zabydlený obývací pokoj , zabývat se prací , býložravec , neodbytný člověk , netrhej býlí , vesnické obydlí , bílková poleva ."," líbivý obraz, rozlobil se, kobylí mládě, nové bydliště, rád bych pomáhal, býčí ohrada, bytevní pole, abychom odešli, zabydlený obývací pokoj, zabývat se prací, neodbytný člověk, netrhej bílí, vesnické obydlí, bílková poleva."
"Sovy a výři létaly , děti prožili dobrodružství , včely poletovaly nad květinami , chlapci seděli na hrázi rybníka , lesy oživly , procházeli jsme se úzkými zteskami , úzká klikatá ztezka se vinula vzhůru , lesy nás obklopily , větve jabloní smizeli v květech , lesklé drahokamy , bílé břízy zavoněly , bažanti a koroptve se rozutekli do polí , dobývání zlata .","Sovy a výři létali , děti prožily dobrodružství , včely poletovaly nad květinami , chlapci seděli na hrázi rybníka , lesy oživly , procházeli jsme se úzkými stezkami , úzká klikatá stezka se vinula vzhůru , lesy nás obklopily , větve jabloní zmizely v květech , lesklé drahokamy , bílé břízy zavoněly , bažanti a koroptve se rozutekli do polí , dobývání zlata .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Ranní noviny , celodenní zaměstnání , rané brambory , kamenný pomník , sllněný džbán , cenné známky , slunný den , ceník zboží , dřevený dům , obratný kameník , nezákonný čin , nestranný soudce , stinný strom , plamenná řeč , denní povinosti , havraní vlasy .","Ranní noviny , celodenní zaměstnání , rané brambory , kamenný pomník , skleněný džbán , cenné známky , slunný den , ceník zboží , dřevěný dům , obratný kameník , nezákonný čin , nestranný soudce , stinný strom , plamenná řeč , denní povinnosti , havraní vlasy .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
K čemu potřebujeme mobilní telefon .,K čemu potřebujeme mobilní telefon ?, K čemu potřebujeme mobilní telefon.
Mám doma mobilní telefon,Mám doma mobilní telefon ., Mám doma mobilní telefon
Na dobíjení jsou všechny telefony,Na dobíjení jsou všechny telefony ., Na dobíjení jsou všechny telefony
"Slouží k volání , na zprávy , foták , kalkulačka .","Slouží k volání , na zprávy , fotoaparát fotoaparát tam foták , kalkulačka ."," Slouží k volání, na zprávy, foták, kalkulačka."
"Vybírá ti peníze , okrádá tě o čas","Bere ti peníze , okrádá tě o čas . ."," Vybírá ti peníze, okrádá tě o čas"
Kčemu potřebujeme mobilní telefon .,K čemu potřebujeme mobilní ? ., Kčemu potřebujeme mobilní telefon.
Uvod – já sem měla mobilní telefon ale sem ho stratila,"Úvod – já jsem měla mobilní telefon , ztratila jsem ho . stratila", Uvod – já sem měla mobilní telefon ale sem ho stratila
Jak platime telfon – mam telefon na o2 a platim 200 Kč a vydržimi to na mnesic .,Jak platíme telefon – mám telefon od O2 a platím 200 Kč a vydrží mi to měsíc mnesic ., Jak platime telfon – mam telefon na o2 a platim 200 Kč a vydržimi to na mnesic.
"Kčemu slouží – k hodinam , pisničky , volani","K čemu čemu slouží hodinám hodiny písničky písničky volání . volání . pisničky , volani"," Kčemu slouží – k hodinam, pisničky, volani"
"Závěr – k volani , sms , pisničky",Závěr – slouží volání volani SMS sms písničky . . pisničky," Závěr – k volani, sms, pisničky"
"Co dělám , když skončí škola","Co dělám , když skončí škola"," Co dělám, když skončí škola"
a ž skončí vyučovaní tak jdu domů,"Když skončí vyučovaní vyučování , jdu domů .", a ž skončí vyučovaní tak jdu domů
doma se najím a jdu hrat s klukama fotbal a až dohrajem tak jdu domů a zase se najím a jdu do města za kamošem a dem do posylovny a hrat jiné hry,"Doma se najím a jdu hrát s kluky fotbal a když dohrajeme , tak jdu domů a zase se najím a jdu do města kamarádem kamošem jdeme dem posilovny posylovny hrát hrat jiné . hry", doma se najím a jdu hrat s klukama fotbal a až dohrajem tak jdu domů a zase se najím a jdu do města za kamošem a dem do posylovny a hrat jiné hry
a nebavímě škola nebaví mě byt doma nbaví mě dělat domací úkol a učit se,"A nebaví mě , škola být mě nebaví byt doma domácí mě dělat domací úkol . a učit se", a nebavímě škola nebaví mě byt doma nbaví mě dělat domací úkol a učit se
bací mě když se zapovídamé z klukama,"Baví mě , když zapovídáme s kluky . klukama", bací mě když se zapovídamé z klukama
bavímě hrat plejstejšny a dívat se na televizi,Baví hrát playstationy plejstejšny a dívat se na . televizi, bavímě hrat plejstejšny a dívat se na televizi
bavímě se dobře se oblíkat,Baví se dobře se oblékat ., bavímě se dobře se oblíkat
bavi mě bejt z holkama nebaví ně pořad chodit na soudy a vyslechy a na dohled,"Baví mě být s holkami , mě pořád pořad chodit na soudy výslechy vyslechy a na . dohled", bavi mě bejt z holkama nebaví ně pořad chodit na soudy a vyslechy a na dohled
„ Co si odnesu ze Zš do života “,„ Co si odnesu ze ZŠ do života “, Co si odnesu ze Zš do života
"Z naší školy ZŠ Novákova si , odnesu dobré vzpomínky , budu rád až se zbavím aktualit do OV , ale nejvíc mi bude chybět pan učitel Moravec s který jsem , si , skvěle rozuměl a , zažil , skvělou zábavu .","Z naší školy ZŠ Novákova si odnesu dobré vzpomínky , budu rád až , se zbavím aktualit do OV , ale nejvíc mi bude chybět pan učitel Moravec , kterým který , si skvěle rozuměl a , , skvělou ."," Z naší školy ZŠ Novákova si, odnesu dobré vzpomínky, budu rád až se zbavím aktualit do OV, ale nejvíc mi bude chybět pan učitel Moravec s který jsem, si, skvěle rozuměl a, zažil, skvělou zábavu."
"Také paní učitelka Eva Nováková na chemii mi bude , scházet , dala si , s učivem co s námi , brala práci a vždy když měla , dobrou náladu tak se smála .","Také paní učitelka Eva Nováková na chemii mi bude , dala si , učivem s , námi , , práci , vždy , , když , měla náladu tak , , se smála .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Odnesu , si hlavně vědomosti z matematiky a Českého jazyku , na tyto předměty nás vyučovala , paní uč . Moravcová moc jí , patří , pochvala , nebít jí tak bych to těžko zvládal .","Odnesu hlavně vědomosti z matematiky a Českého českého českého jazyka tyto nás vyučovala , uč . moc jí , , , , pochvala jí tak to , těžko nebýt . ,"," Odnesu, si hlavně vědomosti z matematiky a Českého jazyku, na tyto předměty nás vyučovala, paní uč. Moravcová moc jí, patří, pochvala, nebít jí tak bych to těžko zvládal."
"Také paní kuchařky s těmi se mi bude , těžko loučit , dobře jsme si rozumě li .","Také paní kuchařky , s těmi se mi , těžko loučit , dobře jsme si rozuměli .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Někteří spolužáci s kterýma jsem , chodil , někteří semnou budou jezdit do školy Kroměříže .","Někteří spolužáci , kterými kterými , chodil do , se mnou se mnou budou do jezdit do do školy Kroměříže ."," Někteří spolužáci s kterýma jsem, chodil, někteří semnou budou jezdit do školy Kroměříže."
"Na této škole to nebylo , až tak těžké , ale bude mi scházet .","Na této škole to nebylo až tak těžké , ale bude mi scházet ."," Na této škole to nebylo, až tak těžké, ale bude mi scházet."
"V Kroměříži to bude ohodně těžší , a budu , se muset , hodně učit .","V Kroměříži to bude o hodně , a budu se muset , učit ."," V Kroměříži to bude ohodně těžší, a budu, se muset, hodně učit."
"Když to na téhle jsem se , moc učit , nemusel .","Kdežto na téhle jsem se , učit , nemusel"," Když to na téhle jsem se, moc učit, nemusel."
"Také budu zvyklej , na méně žáků , v Kroměříži bude větši , hluk .","Také budu zvyklý na méně žáků , v Kroměříži bude větši větší .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Budou , mi scházet , věco které mně dobře sloužili , například lavice a židle .","Budou mi scházet , které věci , dobře sloužili sloužily například lavice a židle ."," Budou, mi scházet, věco které mně dobře sloužili, například lavice a židle."
24 . 3 . 10,24 . 3 . 10, 24. 3. 10
"BRZY , JAZYK , NAZÝVAT SE , RUZYNĚ .","BRZY , JAZYK , NAZÝVAT SE , RUZYNĚ ."," BRZY, JAZYK, NAZÝVAT SE, RUZYNĚ."
"Mrazivé počasí , přijdu brzy , cizi jazyk , vyzyvame každeho .","Mrazivé počasí , přijdu brzy , cizí jazyk , vyzýváme každého ."," Mrazivé počasí, přijdu brzy, cizi jazyk, vyzyvame každeho."
"v zime lyžujeme zivajici žák , kočičí jazyček , ozývaly se rany , vyzyváme vas .","V zimě lyžujeme zívající zivajici žák , jazýček jazyček , ozývaly rány rany vyzýváme vás vas ."," v zime lyžujeme Živajici žák, kočičí jazyček, ozývaly se rany, vyzyváme vas."
Diktat,Diktát, - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Netopýř visí hlavou dolů .,Netopýr visí hlavou dolů ., Netopýř visí hlavou dolů.
"Když čtů napinavou knižku nevidím ani neslyšim ,","Když čtu napínavou knížku , nevidím neslyším . ,"," Když čtů napinavou knižku nevidím ani neslyšim,"
je sychravy den a vyprane pradlo pomalu usicha .,Je sychravý den a vyprané prádlo pomalu usychá ., je sychravy den a vyprane pradlo pomalu usicha.
Byl na vystavě vykresů .,Byl na výstavě výkresů ., Byl na vystavě vykresů.
Byl bit lítosti polikal slzy .,Byl bit lítostí polykal polikal slzy ., Byl bit lítosti polikal slzy.
Milý Pavel,"Milý Pavle ,", Milý Pavel
18 . listopady 2009,18 . listopadu 2009, 18. listopady 2009
Teď jsem v Praze .,Teď jsem v Praze ., Teď jsem v Praze.
Praha mi moc libí .,Praha se mi líbí libí ., Praha mi moc libí.
Včera ja a ma kamarádka mělí procházku po Praze .,Včera já já má má měly měli mělí procházku po Praze ., Včera ja a ma kamarádka mělí procházku po Praze.
"Býlí jsme na Staroměstské naměstí , Vyšehrade a v Pražském hrade .","Byly jsme na Staroměstském náměstí , Vyšehradě a na Pražském hradě ."," Býlí jsme na Staroměstské naměstí, Vyšehrade a v Pražském hrade."
Popervy jsme jelí metrem do Vyšehrada .,Poprvé jsme jely metrem na Vyšehrad ., Popervy jsme jelí metrem do Vyšehrada.
Vyšehrad je moc hezke místo .,Vyšehrad je moc hezké místo ., Vyšehrad je moc hezke místo.
Potom šli jsme peškém po nabřeží do Karlova moste a Pražského hráda .,Potom jsme šly pěšky po nábřeží ke Karlovu mostu a Pražský hrad hrad ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
V pražském hrade hledélí jsme sochor sv . Vita .,Na Pražském hradě jsme viděly sochor sv . Víta ., V pražském hrade hledélí jsme sochor sv. Vita.
Pak šli jsme ješte do Staroměstské naměstí .,Pak jsme šly ještě na Staroměstské náměstí ., jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
To je hezké naměstí .,To je hezké náměstí ., To je hezké naměstí.
Po procházce měli jsme večeří v restaurace .,Po procházce jsme měly večeři v restauraci ., Po procházce měli jsme večeří v restaurace.
Me kamarádke chutnu česke jidlo ale mě ne .,"Mé kamarádce chutná české jídlo , mně mě ne .", Me kamarádke chutnu česke jidlo ale mě ne.
Po večeří jeli jsme domů .,Po večeři jsme jely domů ., Po večeří jeli jsme domů.
Mělí jsme dlouhý a zajímavý den .,Měly jsme dlouhý a zajímavý den ., Mělí jsme dlouhý a zajímavý den.
Zítra chčeme jet do Brna .,Zítra chceme jet do Brna ., Zítra chčeme jet do Brna.
Všechno nejlepšeh,Všechno nejlepší ., Všechno nejlepší
Byl jsem nemocný,Byl jsem nemocný ., Byl jsem nemocný
Minule tyden byl jsem nemocný .,Minulý týden jsem byl nemocný ., Minule tyden byl jsem nemocný.
Teď moc nerozumim gramatike .,Teď moc nerozumím gramatice ., Teď moc nerozumim gramatike.
"Když jsem ležal domu , jsem pracoval v pracovní sešite .","Když jsem ležel doma , pracoval jsem v pracovním sešitě ."," Když jsem ležal domu, jsem pracoval v pracovní sešite."
Jsem spal za 3tydna .,Spal jsem po 3 týdny týdny ., Jsem spal za 3tydna.
Nelíbi semi byt nemocnym .,Nelíbí se být nemocným nemocnym ., Nelíbi semi byt nemocnym.
Ma přatelkine jmenui se Nostya .,Má přítelkyně se jmenuje Nasťa ., Ma přatelka jmenui se Nostya.
Je visoká krásna a intelíhentni divka .,Je vysoká krásná krásná inteligentní dívka dívka intelíhentni divka ., Je visoká krásna a intelíhentni divka.
"Ma dlouhé tmavé vlasi , tmavé zelené oči jako kočka .","Má dlouhé tmavé vlasy , tmavé zelené oči jako kočka ."," Ma dlouhé tmavé vlasi, tmavé zelené oči jako kočka."
"Veselá , vždý připravena pomoci .",veselá veselá vždy vždy vždý připravena pomoci .," Veselá, vždý připravena pomoci."
"Smělá přesní , mulue business styl v oblekani .",Smělá přesní přesní miluje mulue business styl oblékání oblekani .," Smělá přesní, mulue business styl v oblekani."
Učit lékaře v Petrohradu .,Učí lékařkou se na lékaře v Petrohradu ., Učit lékaře v Petrohradu.
"Ráda chodi do kludů , dívat se na televizi , také chodi do kina .","Ráda chodí do klubů , dívá se na televizi , také chodí do kina ."," Ráda chodi do kludů, dívat se na televizi, také chodi do kina."
"Horakter velni , odlisné .","Charakter velmi , odlišný ."," Horakter velni, odlisné."
"Zajimavý , vzdělany , někdy divni .","Zajímavý Zajimavý vzdělaný vzdělany , divný divni ."," Zajimavý, vzdělany, někdy divni."
Ma kamaradka . najlepší .,Má kamarádka je nejlepší najlepší ., Ma kamaradka. najlepší.
"Studovali ve škole sedum let v jednou třide , za jednou lavice .",Studovaly jsme škole sedm sedm sedum jedné třídě třídě třide v lavicí lavici lavice ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Ma kamáradka miluju filozofitski knihi a romaný .,Má kamarádka miluje filozofické knihy a romány ., Ma kamáradka miluju filozofitski knihi a romaný.
Chci pracovat doktoržem v polici .,Chce pracovat doktor na policii polici ., Chci pracovat doktoržem v polici.
Včera mluvila se sve kamaradkou no „ skapy “.,Včera se svou kamarádkou mluvila po no „ skapy “.," Včera mluvila se sve kamaradkou no "" skapy ""."
Miluju moje přitelkyne .,Miluju svojí přítelkyni ., Miluju moje přitelkyne.
letom pojedeme do Italska .,létě létě letom pojedeme Itálie Italska ., letom pojedeme do Italska.
Vždycky mě podporuje,Vždycky mě podporuje ., Vždycky mě podporuje
je nejlepší .,Je nejlepší ., je nejlepší.
Rada chodí a sedi v internetu .,Ráda chodí a sedí u internetu ., Rada chodí a sedi v internetu.
přátelé se s ní v dětství .,Přátelím se s ní od dětství ., přátelé se s ní v dětství.
"V konce zaří jsem oděl do Prahy , České republice .",Na konci září jsem odjel do Prahy v do republiky republice .," V konce zaří jsem oděl do Prahy, České republice."
"Tady jsem protože chcu studovat na VŠE nebo na ČZU , taky chtel jsem změnit svůj obyčejny život v Rusko .","Jsem tady , chci chci chcu studovat na VŠE nebo na ČZU jsem chtěl chtěl jsem obyčejný obyčejný obyčejny Rusku Rusku Rusko ."," Tady jsem protože chcu studovat na VŠE nebo na ČZU, taky chtel jsem změnit svůj obyčejny život v Rusko."
"V české republice mě libi hodné věci , napřiklad dobré lidí , moc mnoho zaymavých pamaték a krasné přirody .",V České republice mně líbí hodně věcí věcí například dobří lidé lidé lidí moc zajímavých památek památek krásné přírody příroda .," V české republice mě libi hodné věci, napřiklad dobré lidí, moc mnoho zaymavých pamaték a krasné přirody."
"Nelibi mě , že hodné obchodů pracuji moc malo , tady cizí pro nás jazyk .",Nelíbí mně mně mě hodně hodně pracuje pracuje málo málo malo to je náš pro nás cizí cizí pro nás jazyk .," Nelibi mě, že hodné obchodů pracuji moc malo, tady cizí pro nás jazyk."
"Asi to je všechno , že mi nelibi v Praze .","Asi to je všechno , co se nelíbí nelibi v Praze ."," Asi to je všechno, že mi nelibi v Praze."
"V Praze jsem navštivil hrad , muzeům a kluby .","V Praze jsem navštívil Hrad , muzeum a kluby ."," V Praze jsem navštivil hrad, muzeum a kluby."
"Ešte jsem jel do Brna , prohližil jsem město a hrad .","Ještě jsem jel do Brna , prohlížel jsem si město a hrad ."," Ešte jsem jel do Brna, prohližil jsem město a hrad."
"Taky ešte jsem lyžoval ve Špinderovom Mlyné , to je krasné město v České republice mě moc libilo .","Taky jsem ještě lyžoval ve Špindlerově Mlýně , to je krásné město v České republice mně se líbilo se líbilo mě moc libilo .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
To je všechno co jsem navštivíl v ČR .,"To je všechno , co navštívil navštivíl v ČR .", To je všechno co jsem navštivíl v ČR.
"Teď jsem ešte nemám českech kamaradou , ale budu jejich hledat .",Teď ešte ještě českech české kamarády ale budu jejich je .," Teď jsem ešte nemám českech kamarádou, ale budu jejich hledat."
Na shledanou .,Na shledanou ., Na shledanou.
Eva,Eva, Eva
"Milá Anno ,","Milá Anno ,"," Milá Anno,"
18 . 11 .,18 . 11 ., 18. 11.
Včera jsem měla hezký den .,včera jsem měla hezký den ., Včera jsem měla hezký den.
Vstala jsem ráno v 9 hodin .,Vstala jsem ráno v 9 hodin ., Vstala jsem ráno v 9 hodin.
"Po snídani , šli jsme s mou kamaradkou na procházku .",Po snídani šli jsme šly mou kamaradkou kamarádkou procházku .," Po snídani, šli jsme s mou kamaradkou na procházku."
Bylo teplo a světilo slunce .,Bylo teplo a svítilo slunce ., Bylo teplo a světilo slunce.
Pojeli jsme na Vyšehrád .,Jeli jsme na Vyšehrad ., Pojeli jsme na Vyšehrád.
Tam jsem procházili a fotografovali .,Tam jsme procházeli procházely procházili fotografovaly fotografovali ., Tam jsem procházili a fotografovali.
Večeřili jsme v malé kavárně,Večeřeli jsme v malé kavárně . ., Večeřili jsme v malé kavárně
líbila se mi,Líbila se mi, líbila se mi
ta kavárna .,ta kavárna ., ta kavárna.
Potom šli jsme do centrů .,Potom jsme šly do centra ., jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
Byl to zajímavý den .,Byl to zajímavý den ., Byl to zajímavý den.
Myslím na Tebe .,Myslím na Tebe ., Myslím na Tebe.
Těším se na Tvůj dopis .,Těším se na Tvůj dopis ., Těším se na Tvůj dopis.
Eva,Eva, Eva
Mám starší sestru .,Mám starší sestru ., Mám starší sestru.
"Jmenuje se Anna , má 20 roků .","Jmenuje se Anna , je jí 20 roků ."," Jmenuje se Anna, má 20 roků."
Je vysoká a hubená .,Je vysoká a hubená ., Je vysoká a hubená.
"Anna má dlouhé , světlé , kudrnaté vlasy , má šnědou pleť a mnoho pih na obličeji a taky krasný usměv .","Anna má dlouhé , světlé , kudrnaté vlasy , má snědou pleť a mnoho pih na obličeji a taky krásný úsměv ."," Anna má dlouhé, světlé, kudrnaté vlasy, má šnědou pleť a mnoho pih na obličeji a taky krasný usměv."
"Anna veselá , odpovědaná a statečná .",Anna je je veselá odpovědná odpovědaná a statečná .," Anna veselá, odpovědaná a statečná."
"Je podobna tatínkovi , oba jsou trpeliví a spolehlyví .","Je podobná tatínkovi , oba jsou trpěliví a spolehliví ."," Je podobna tatínkovi, oba jsou trpeliví a spolehlyví."
"Je studentka , studuje na univerzítě už tří roků .","Je studentka , studuje na univerzitě už tři roky ."," Je studentka, studuje na univerzítě už tří roků."
"Ma dobrého přatelé , se jmenuje Denis , už jeden rok spolu .","Má dobrého přítele , jmenuje se Denis , už jsou jeden rok jsou spolu ."," Ma dobrého přatelé, se jmenuje Denis, už jeden rok spolu."
Anna je má nejlepší kamarádka .,Anna je má nejlepší kamarádka ., Anna je má nejlepší kamarádka.
Vždicky mužu se spolechnout na ni .,Vždycky se na ni můžu spolehnout ., Vždicky mužu se spolechnout na ni.
To je pro mě moc duležite .,To je pro mě moc důležité ., To je pro mě moc duležite.
Anna pracuje v obchodním domě jako prodaváčka .,Anna pracuje v obchodním domě jako prodavačka ., Anna pracuje v obchodním domě jako prodaváčka.
Má málo volního časů .,Má málo volného času ., Má málo volního časů.
"Občas jsme spolu chodím do kina , hrát tenis a taky do klubu .","Občas spolu chodím chodíme kina , hrát tenis a taky do klubu ."," Občas jsme spolu chodíme do kina, hrát tenis a taky do klubu."
Vždicky dobře bavím se spolu .,Vždycky se spolu dobře bavíme ., Vždicky dobře bavím se spolu.
Moc miluju ji !,Moc ji miluju !, Moc miluju ji!
Myslím že Anna nejlepší sestra na světě .,"Myslím , že je Anna nejlepší sestra na světě .", Myslím že Anna nejlepší sestra na světě.
Ahoj milá kamaradko !,Ahoj milá kamarádko !, Ahoj milá kamaradko!
Jak se máš ?,Jak se máš ?, Jak se máš?
Co delaš ?,Co děláš ?, Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Jak sebe citíš ?,Jak se cítíš ?, Jak sebe citíš?
Pišu dopis z Prahy .,Píšu dopis z Prahy ., Pišu dopis z Prahy.
"Přijel jsem před měsicem , protože studuju tady češtinu .","Přijel jsem před měsícem , protože tady studuju češtinu .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Chtel bych studovat na VŠE .,Chtěl bych studovat na VŠE ., Chtel bych studovat na VŠE.
"Ta univerzita je moc slavná , ale taky moc težká , proto hodne studuju matematiku .","Ta univerzita je moc slavná , ale taky moc těžká , proto hodně studuju matematiku ."," Ta univerzita je moc slavná, ale taky moc těžká, proto hodne studuju matematiku."
"Chci ještě pracovat , ale nemám vůbec žadný čas .","Chci ještě pracovat , ale nemám vůbec žádný čas ."," Chci ještě pracovat, ale nemám vůbec žadný čas."
Praha je krásná .,Praha je krásná ., Praha je krásná.
Libí se mi tady .,Líbí se mi tady ., Libí se mi tady.
"Když přijel , poprve často šel jsem do centr , a prohližel jsem stare město .","Když jsem přijel poprvé , jsem chodil šel centra , a prohlížel jsem Staré Město Město ."," Když přijel, poprve často šel jsem do centr, a prohližel jsem stare město."
"Dival jsem se na zaimavý sochy , budovy .","Díval jsem se na zajímavé sochy , budovy ."," Dival jsem se na zaimavý sochy, budovy."
"Teď Praha má hezké počasi , hodne snihů , proto o víkendu , s mými novémi kamarady , ejlí jsme na hory a lyžovali .","Teď je v Praze počasí počasí hodně sněhu sněhu , jsme proto o jeli , novými kamarády jsme jeli a lyžovali ."," Teď Praha má hezké počasi, hodne snihů, proto o víkendu, s mými novémi kamarady, ejlí jsme na hory a lyžovali."
Rad cestuju po Praze .,Rád cestuju po Praze ., Rad cestuju po Praze.
"Byl jsem na Karluvou mostu , v Pražskem hradě , na Staroměstkem náměstí , a všechno mi libilo .","Byl jsem na Karlově mostu , na Pražském hradě , na Staroměstském náměstí a všechno mi se líbilo .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Mám několik češských kamaradů , Občas chodime spolu do kina , ale hrajeme v fotbal .","Mám několik českých kamarádů , občas spolu chodíme do kina ale nebo v fotbal ."," Mám několik češských kamaradů, Občas chodime spolu do kina, ale hrajeme v fotbal."
Zatím Ahoj !,Zatím ahoj !, Ahoj!
Ahoj ! Tomaše,Ahoj Tomaše Tomáši !, Ahoj! Tomáš
Procházka po Praze,Procházka po Praze, Procházka po Praze
Pišu tuhle dopis z Prahy .,Tenhle dopis píšu z Prahy ., Pišu tuhle dopis z Prahy.
Chcí napsat jakí mista jsou v Praze .,Chci napsat jaká místa jsou v Praze ., Chcí napsat jakí mista jsou v Praze.
Nejlepší misto v Praze je Pražský hrád .,Nejlepší místo v Praze je Pražský hrad ., Nejlepší misto v Praze je Pražský hrád.
Ještě v Praze moc velme náměstí .,Ještě je je velmi mnoho moc velme náměstí ., Ještě v Praze moc velme náměstí.
Staroměstske náměstí moc velké a hezké .,Staroměstské náměstí je moc velké a hezké ., Staroměstske náměstí moc velké a hezké.
Líbí se mi Vaclavské náměstí .,Líbí se mi Václavské náměstí ., Líbí se mi Vaclavské náměstí.
Praha má velme mostů .,Praha má velmi mnoho mostů ., Praha má velme mostů.
Karlov most je velký a nejlepší most,Karlův most je největší a nejlepší most ., Karlov most je velký a nejlepší most
v Praze .,V Praze ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Často chodím do klubu a vim , že je mnoho klubů tady .","Často chodím do klubu a vím , že je tady mnoho klubů ."," Často chodím do klubu a vim, že je mnoho klubů tady."
Líbí se mi procházka vedle,Líbí se mi procházka podél, Líbí se mi procházka vedle
Vltavy .,Vltavy ., Vltava.
Vltava je velká a hezká .,Vltava je velká a hezká ., Vltava je velká a hezká.
"Mam rad kino , proto často chodím do kina .","Mám rád kino , proto často chodím do kina ."," Mam rad kino, proto často chodím do kina."
"Myslím ze , Praha nejlepší město v Evropě .","Myslím , že , je Praha je nejlepší město v Evropě ."," Myslím ze, Praha nejlepší město v Evropě."
5 . 12 . 09,5 . 12 . 09, 5. 12. 09
Adam,Adam, Adam
Dobry den maminko,"Dobrý den , . maminko", Dobry den maminko
V sobotu chodil jsem na procházku kolem centru Prahy ;,V sobotu jsem šel na procházku kolem centra Prahy ., V sobotu chodil jsem na procházku kolem centra Prahy ;
Veděl jsem mnoho hezkých a zajímavých mist .,Viděl jsem mnoho hezkých a zajímavých míst ., Veděl jsem mnoho hezkých a zajímavých mist.
Odzačatku šel jsem na Vats . náměsti . Kde se sejišel jsem s má kamarády .,"Ze jsem šel šel Václ Václ. náměstí , kde jsem se sešel se svými mými má kamarády .", Odzačatku šel jsem na Vats. náměsti. Kde se sejišel jsem s má kamarády.
"Potom ( pošli ) chodili jsme spolu kolem sterého města , veděli jsme Orloy to je staré hodiny , který zbudóval Karl IV .","Potom pošli jsme chodili kolem šli Města , Starého Města Orloj viděli jsou orloj , jsou hodiny které zbudoval Karel zbudoval Karel .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Potom bylí jsme taky na Pražském Hradě . Kde jsme se divali na nocné město , a poslucháli hudbu .","Potom jsme taky byli na Pražském hradě , kde jsme se dívali na noční město poslucháli poslouchali poslouchali", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Pozdnó večer se smáli jsme do Hotelu i měli večeři , potom šli spat .","Pozdě večer jsme se smáli v hotelu a měli jsme večeři , jsme spát jsme šli spat .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
To byl hezký večer !,To byl hezký večer !, To byl hezký večer!
myslím na tebe !,Myslím na tebe !, myslím na tebe!
tvůj syn adam .,Tvůj syn Adam ., tvoj syn adam.
Oslava narozenin,Oslava narozenin, Oslava narozenin
Narodil jsem se v roce 1991 v července .,Narodil jsem se v roce 1991 v červenci ., Narodil jsem se v roce 1991 v července.
Maminka řekála že to býl ošklivý den – přelo .,"Maminka říkala , že byl býl ošklivý den pršelo přelo .", Maminka řekála že to býl ošklivý den – přelo.
Muže byt že pro to mám rád když prší !,"Je Možné , proto to mám rád , když prší !", mám rád když prší!
Budu psát o narozeninech na kterých mně bylo 18 let .,"Budu psát o narozeninách , na kterých mně bylo 18 let .", Budu psát o narozeninech na kterých mně bylo 18 let.
To byl hezký den .,To byl hezký den ., To byl hezký den.
Bylo mnoha lidí jenom rodíče .,"Bylo mnoho mnoho , rodina , rodiče jenom rodíče .", Bylo mnoha lidí jenom rodíče.
Dostal jsem taky moc darků .,Dostal jsem taky moc dárků ., Dostal jsem taky moc darků.
"Babička podarovala mně mince z stříbla , maminka podarovla nový telefon . a moje setstra a bratranec namalouvaly mně hezký obraz a udelali malou pesničku .","Babička mně dala mince ze stříbra , maminka dala darovala nový a moje setstra sestra bratranec namalouvaly mně namalovali obraz a udelali složili pesničku písničku"," Babička podarovala mně mince z stříbla, maminka podarovla nový telefon. a moje setstra a bratranec namalouvaly mně hezký obraz a udelali malou pesničku."
"Babička prepravila jídlo , nejake salaty , maminka přepravila můj oblíbený dort s jablkami .","Babička připravila jídlo , nějaké saláty , maminka připravila můj oblíbený dort s jablky ."," Babička prepravila jídlo, nejake salaty, maminka prepravila můj oblíbený dort s jablkami."
Pili jsme červené a bile vino a můj dédéček pil jenom pivo .,Pili jsme červené a bílé víno a můj dědeček pil jenom pivo ., Pili jsme červené a bile vino a můj dédéček pil jenom pivo.
Večer jsem šel do klubu s má kamarády .,Večer jsem šel do klubu se svými kamarády ., Večer jsem šel do klubu s má kamarády.
"Tancuvali jsme , pili pivo , všechno býlo supper !","Tancovali jsme , pili pivo , všechno bylo super !"," Tancuvali jsme, pili pivo, všechno bylo supper!"
Vratil jsem se domů v 5 hodýn rána .,Vrátil jsem se domů v 5 hodin ráno ., Vratil jsem se domů v 5 hodyn rána.
Ahoj kamaráde !,Ahoj kamaráde !, Ahoj kamaráde!
"Pišu tobě dopis z Prahy protože studuju tady češtinu už skoró 4 měsice ,","Píšu ti dopis z Prahy , , tady studuju tady skoro skoro měsíce . . ,"," Pišu tobě dopis z Prahy protože studuju tady češtinu už skoró 4 měsice,"
čeština je pro mě duležita protože chci pokratčovat svůj studium na ČVUT na fakultě IT .,"Čeština je pro mě důležitá , , pokračovat své svém studiu svůj studium na ČVUT na fakultě IT .", čeština je pro mě duležita protože chci pokratčovat svůj studium na ČVUT na fakultě IT.
Po pervé měl jsem dost problemů s bytem .,Nejdříve jsem jsem měl problémů problémů ., Po pervé měl jsem dost problemů s bytem.
"Nemohl jsem najít byt ktery jsem potreboval ale dnes všechno je dobřé , pronajímal jsem hezký byt který se nachází vedlé metrea .","Nemohl jsem najít byt který ktery potřeboval , potreboval je všechno dobré je pronajal , si pronajímal , jsem hezký vedle metra se nachází vedlé metrea .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
A není drahý .,A není drahý ., A není drahý.
Má škola se nachazí na Hloubětině – to je čtvrt v Praze .,Má škola se nachází na Hloubětíně – to je čtvrť v Praze ., Má škola se nachazí na Hloubětině – to je čtvrt v Praze.
Škola není velká ale hezká .,"Škola není velká , je ale hezká .", Škola není velká ale hezká.
Naší učitlka se jmenuje Miroslava,Naše učitelka se jmenuje Miroslava ., Naší učitlka se jmenuje Miroslava
to je dobrá učitelka která vždicky povida něco zajímavé .,"Je to dobrá učitelka , vždycky povídá povida zajímavého zajímavé .", to je dobrá učitelka která vždicky povida něco zajímavé.
"Na hodinách češtiny poslucháme hóvory , čteme texty o životě v Praze nebo o znamých spisovateléch a skladateléch .","Na hodinách češtiny posloucháme rozhovory , čteme texty o životě v Praze nebo o známých spisovatelích a skladatelích ."," Na hodinách češtiny poslucháme hóvory, čteme texty o životě v Praze nebo o znamých spisovateléch a skladateléch."
"V Praze mně všechno líbí . protože Praha je hezké město s starými budovami , hezkými uličkámí .","V Praze se se mně , líbí . protože Praha je se se s starými budovami uličkami uličkami uličkámí ."," V Praze mně všechno líbí. protože Praha je hezké město s starými budovami, hezkými uličkámí."
Kdy jsem měl volný čas navštevíl Pražská Hrad,Když jsem měl volný čas navštívil Pražský navštevíl . Pražská Hrad, Kdy jsem měl volný čas navštevíl Pražská Hrad
to je dost stará budova a je tam také chram Svatého Vita který budovály skoró 200 let .,"To je dost stará budova a je tam také chrám Svatého Víta , budovali skoro skoró 200 let .", to je dost stará budova a je tam také chram Svatého Vita který budovály skoró 200 let.
Byl jsem na Karlovém mustu,Byl jsem na Karlově mostu ., Byl jsem na Karlovém mustu
tento most postavil znamý český hral Karel IV ale jsem nepamatuju kdy .,Tento most postavil známý český král Karel IV . nepamatuji si jsem nepamatuju si kdy ., tento most postavil znamý český hral Karel IV ale jsem nepamatuju kdy.
Mám mnohó kamarádů ale ješte namám českých kamarádů ale myslím je budu mit protože se zajímám sportem v českem klubu .,"Mám mnoho kamarádů , ještě ještě české kamarády , kamarády , že mít , sportuji mít , myslím českém budu mit českém se zajímám sportem v českem klubu .", Mám mnohó kamarádů ale ješte namám českých kamarádů ale myslím je budu mit protože se zajímám sportem v českem klubu.
S učtou tvůj kamarád Adam .,S úctou tvůj kamarád Adam ., S učtou tvůj kamarád Adam.
Oslava narozenim,Oslava narozenin, Oslava narozenim
Minulý pátek můj kamarad Karel měl narozeniny .,Minulý pátek měl můj kamarád Karel narozeniny ., Minulý pátek můj kamarad Karel měl narozeniny.
Bylo jemu sedmnáct .,Bylo mu sedmnáct ., Bylo jemu sedmnáct.
Domů pozval několik svech kamaradů a mně .,Domů pozval několik svých kamarádů a mě ., Domů pozval několik svech kamaradů a mně.
K narozeninam dostal mnoho darků od kamaradů a rodiče .,K narozeninám dostal mnoho dárků od kamarádů a rodičů ., K narozeninam dostal mnoho darků od kamaradů a rodiče.
"Dostal několik knih , nejaky oblek a nový počitač .","Dostal několik knih , nějaký oblek a nový počítač ."," Dostal několik knih, nejaky oblek a nový počitač."
"Maminka připravila dort , koupila několik lahev vína .","Maminka připravila dort , koupila několik lahví vína ."," Maminka připravila dort, koupila několik lahev vína."
Všichni jsem se dobře bavili .,Všichni jsme se dobře bavili ., Všichni jsem se dobře bavili.
V šest hodin odpoledne jsme chodili na prochazku do centru města .,V šest hodin odpoledne jsme šli na procházku do centra města ., V šest hodin odpoledne jsme chodili na prochazku do centra města.
A taky jsme chodili do klubu .,A taky jsme šli do klubu ., A taky jsme chodili do klubu.
Narozeniny jsme oslavili velmi hezky .,Narozeniny jsme oslavili velmi hezky ., Narozeniny jsme oslavili velmi hezky.
Byl to prijemný večer .,Byl to příjemný večer ., Byl to prijemný večer.
Mé nejkrásnější prázdniny .,Mé nejkrásnější prázdniny ., Mé nejkrásnější prázdniny.
Ve svém životě jsem měla mnoho prázdnin .,Ve svém životě jsem měla mnoho prázdnin ., Ve svém krátkém životě jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
"Ale nekdy jsem se nepřemyšlela , jakě z ních byli nejlepšími .",Ale nikdy jsem nepřemýšlela nepřemýšlela jaké jaké nich nich byly," Ale nekdy jsem se nepřemyšlela, jakě z ních byli nejlepšími."
"Teď myslím , že můžu o ních napsat , ale ješte jsem neměla takové .","Teď myslím , že můžu o nich napsat , ale ještě jsem neměla takové ."," Teď myslím, že můžu o ních napsat, ale ješte jsem neměla takové."
To bude jako „ prázdniny mých snů .“,To bude jako „ prázdniny mých snů “ .," To bude jako "" prázdniny mých snů."""
V tento době budu vždy štěstná .,V této době budu vždy šťastná ., V tento době budu vždy štěstná.
"Budu moct číst sve oblíběné knihy , poslouhát oblíběnou hudbu .","Budu moct číst své oblíbené knihy , poslouchat oblíbenou hudbu .", I jsem dělala různé kurzy cizích jazyků na různých univerzitách / v jazykových školách.
Mluvít s . sestřenicí .,Mluvit se sestřenicí ., Mluvít s. sestřenicí.
"Každý dén bude dobré počasí , které se mi líbí .","Každý den bude dobré počasí , které se mi líbí ."," Každý dén bude dobré počasí, které se mi líbí."
Budu se prochazet až do rána .,Budu se procházet až do rána ., Budu se prochazet až do rána.
V noci budu se dívat na hvězdy a se snít o něčem hezkém .,V noci se budu dívat na hvězdy a snít o něčem hezkém ., V noci budu se dívat na hvězdy a se snít o něčem hezkém.
"Samozřejmě , budeme odpočívat s rodiči .",Samozřejmě budeme odpočívat s rodiči odpočívat," Samozřejmě, budeme odpočívat s rodiči."
Budeme se bavít a vesele se smát .,Budeme se bavit a vesele se smát ., Budeme se bavít a vesele se smát.
Nechcí o prázdninách vždy odpočívat .,Nechci o prázdninách stále odpočívat .," No, co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?"
"Chcí mít prace , ale svou prace , ktera bude se mi libít .","Chci mít práci , ale svou práci , která se mi bude líbit ."," Chcí mít prace, ale svou prace, ktera se mi libít."
"Myslím , že můj život – je mé prázdniny .","Myslím , že můj život je jsou prázdniny ."," Myslím, že můj život – je mé prázdniny."
"On mužé být téžký , skvély , zajímavý , nudný , ale to je můj život .","On může být těžký , skvělý , zajímavý , nudný , ale je to můj život ."," On mužé být téžký, skvély, zajímavý, nudný, ale to je můj život."
Miluju ho .,Miluju ho ., Miluju ho.
Naše životy – jsou naše prázdniny .,Naše životy jsou naše prázdniny ., Naše životy – jsou naše prázdniny.
Važena maminka,Vážená maminko, Važena maminka
Pišu vám s Prahy .,Píšu vám z Prahy ., Pišu vám s Prahy.
15 . 11 . 2009 jsem jedla na výlet s kamarady do Německa .,15 . 11 . 2009 jsem jela na výlet s kamarády do Německa ., 15. 11. 2009 jsem jedla na výlet s kamarady do Německa.
Byla jsem tam 3 dnu .,Byla jsem tam 3 dny ., Byla jsem tam 3 dnu.
Bydlila jsem tam v hotelu .,Bydlila jsem tam v hotelu ., Bydlila jsem tam v hotelu.
Šla jsem na prochazku do centra .,Šla jsem na procházku do centra ., Šla jsem na prochazku do centra.
Berlin byl moc zajímavý pro mě .,Berlín byl moc zajímavý pro mě ., Berlin byl moc zajímavý pro mě.
Videla jsem němcev .,Viděla jsem Němce ., Videla jsem němcev.
Oni byli moc hezky a dobře pro mě .,Oni byli moc hezcí a na mě hodní mně ., Oni byli moc hezky a dobře pro mě.
Šla jsem do kina .,Šla jsem do kina ., Šla jsem do kina.
17 . 11 . vratila jsem do Prahy .,17 . 11 . jsem se vrátila do Prahy ., 17. 11. vratila jsem se do Prahy.
Teším se na tvůj dopis,Těším se na tvůj dopis, Teším se na tvůj dopis
Tva dcera Eva,Tvá dcera Eva, Tva dcera Eva
Jazykové zvláštnosti češtiny a ruštiny,Jazykové zvláštnosti češtiny a ruštiny, Jazykové zvláštnosti češtiny a ruštiny
"Na začátku studia jsem myslila , že čeština je dost komplikovaná .","Na začátku studia jsem myslila , že čeština je dost komplikovaná ."," Na začátku studia jsem myslila, že čeština je dost komplikovaná."
"Nerozuměla jsem tomu , co řikala učitelka , a proto pro mě to bylo těžké .","Nerozuměla jsem tomu , co říkala učitelka , a proto to pro mě bylo těžké ."," Nerozuměla jsem tomu, co řikala učitelka, a proto pro mě to bylo těžké."
"Během studia jsem zjistila , že čeština ve své gramatice má hodně společného s ruštinou .","Během studia jsem zjistila , že čeština ve své gramatice má hodně společného s ruštinou ."," Během studia jsem zjistila, že čeština ve své gramatice má hodně společného s ruštinou."
"Například pády , číslovky , slovosled ve větách a tak dál .","Například pády , číslovky , slovosled ve větách a tak dál ."," Například pády, číslovky, slovosled ve větách a tak dál."
"Ale exestují taková česká slova , která mají opační význam v ruštině .","Ale existují taková česká slova , která mají opačný význam v ruštině ."," Ale exestují taková česká slova, která mají opační význam v ruštině."
"Například slovo vůň , užasný , čerstvý a tak dál .","Například slovo vůně , úžasný , čerstvý a tak dál ."," Například slovo vůň, užasný, čerstvý a tak dál."
A to pro mě bylo velkým překvapením .,A to pro mě bylo velkým překvapením ., A to pro mě bylo velkým překvapením.
"Myslím , že pro káždého člověka bude těžkým zvyknout na to , že tá slova , která on použival dodnes , teď už znamenají něco úplně jíného .","Myslím , že pro každého člověka bude těžké zvyknout si si na to ta ta tá slova která dodnes používal dodnes , teď už znamenají něco jiného jíného ."," Myslím, že pro káždého člověka bude těžkým zvyknout na to, že tá slova, která on použival dodnes, teď už znamenají něco úplně jíného."
"Na závěr bych chtěla říct , že pro mě teď čeština je dost důležitá .","Na závěr bych chtěla říct , že je pro mě teď čeština dost důležitá ."," Na závěr bych chtěla říct, že pro mě teď čeština je dost důležitá."
"Musím zvyknout na všechny čárky , háčky , vystudovat nová slova , zlepšít svou gramatiku a hlavně se naučit dobře komunikovat s Čechy ,","Musím si zvyknout na všechny čárky , háčky naučit se vystudovat nová zlepšit , zlepšít svou gramatiku a hlavně se naučit dobře komunikovat . Čechy ,", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"proto budu číst knihy , noviny a časopisy .","Proto budu číst knihy , noviny a časopisy ."," proto budu číst knihy, noviny a časopisy."
"Město , ve kterem chtěl bych žít","Město , ve kterém bych chtěl žít"," Město, ve kterem chtěl bych žít"
"Myslím že město , ve kterem chtěl bych žít , musí být velké , hezké a bohaté .","Myslím , že město , kterém kterém bych chtěl žít , musí být velké , hezké a bohaté ."," Myslím že město, ve kterem chtěl bych žít, musí být velké, hezké a bohaté."
Byl jsem v různých městech ve svém statě a taky v některých městech v jiných statech .,Byl jsem v různých městech ve svém státě a taky v některých městech v jiných státech ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Každé město ma své výhody a nevýhody .,Každé město má své výhody a nevýhody ., Každé město ma své výhody a nevýhody.
"Ještě přesně nevím , ktere konkretne město bude vhodné pro muj život v budoucnosti .","Ještě přesně nevím , které konkrétní město bude vhodné pro můj život v budoucnosti ."," Ještě přesně nevím, ktere konkretne město bude vhodné pro muj život v budoucnosti."
"Když byl jsem na Ukrajině , žil jsem hodně let v Krivem Roze a pak už jeden rok v Odesse .","Když jsem byl na Ukrajině , žil jsem hodně let v Krivém Roze , a pak už jeden rok Oděse Odesse ."," Když jsem byl na Ukrajině, žil jsem hodně let v Krivem Roze a pak už jeden rok v Odesse."
Oba ty města mám moc rád .,Obě ta města mám moc rád ., Oba ty města mám moc rád.
Teď už žiju v Praze .,Teď už žiju v Praze ., Teď už žiju v Praze.
"Prahu taky mám rad , ale ještě nevím jestli bude tak vždycky .","Prahu mám taky rád , ale ještě nevím , tak bude jestli bude tak vždycky ."," Praha taky mám rad, ale ještě nevím jestli bude tak vždycky."
"Je možně , že pojedu někam do ineho města a budu chtít zůstat tam .","Je možné , že pojedu někam do jiného města a budu chtít zůstat tam ."," Je možně, že pojedu někam do ineho města a budu chtít zůstat tam."
"Ale nyní Praha je město , ve kterem chci žit .","Ale nyní je Praha město , ve kterém chci žít ."," Ale nyní Praha je město, ve kterem chci žit."
"Je dost velké , hezké .","Je dost velké , hezké ."," Je dost velké, hezké."
"V Praze mužeme najít tichá místa , cítit atmosféru starých časů .","V Praze můžeme najít tichá místa , cítit atmosféru starých časů ."," V Praze mužeme najít tichá místa, cítit atmosféru starých časů."
"Praha je důležitý politický , historický a kulturný centrum Česká a proto má více výhod než nevýhod .","Praha je důležité politické , historické a kulturní centrum Česka , a proto má více výhod než nevýhod ."," Praha je důležitý politický, historický a kulturný centrum Česká a proto má více výhod než nevýhod."
"Myslím , že Praha opravdu je to město , ve kterem chtěl bych žit","Myslím , že Praha je opravdu to město , ve kterém bych chtěl žít ."," Myslím, že Praha opravdu je to město, ve kterem chtěl bych žit"
Moje rodina je velka .,Moje rodina je velká ., Moje rodina je velka.
Mam 4 bratrů a 1 sestru .,Mám 4 bratry a 1 sestru ., Mam 4 bratrů a 1 sestru.
Moje maminka je v duchodce a je 71 let .,Moje maminka je důchodě důchodce je jí jí 71 let ., Moje maminka je v duchodce a je 71 let.
Moj tatinek už dlouho nežije .,Můj tatínek už dlouho nežije ., Moj tatinek už dlouho nežije.
Moje maminka je babička a take prababička a bydli v Polsku .,"Moje maminka je babička , také také prababička bydlí bydlí v Polsku .", Moje maminka je babička a take prababička a bydli v Polsku.
Ja bydlim v ( Žitavie .) Oderwirzu,Já bydlím v ( Žitavě ) Oderwirtzu ., Ja bydlim v ( Žitavie.) Oderwirzu
Od 3 roků jsem vdane a moj múž je politik .,Už 3 roky jsem vdaná a můj muž je politik ., Od 3 roků jsem vdane a moj múž je politik.
Mame maleho syna .,Máme malého syna ., Mame maleho syna.
On jmenuji se Dominik .,On jmenuje jmenuje Dominik ., On jmenuji se Dominik.
domaci ukol ( 20 vět ),domácí úkol ( 20 vět ), domaci ukol ( 20 vět )
praxe,praxe, praxi
Už 2 a půl roký pracuji v konsultske firmě v Žitavé .,Už 2 a půl roku pracuji v konzultantské firmě v Žitavě ., Už 2 a půl roký pracuji v konsultske firmě v Žitavé.
Mezitim byla jsem na mateřské dovoleně .,Mezitím jsem byla na mateřské dovolené ., Mezitim byla jsem na mateřské dovoleně.
Te projeki jsou finansovane ze statnich nadací n . p . nemecke nadace pro přirody .,Ty projekty jsou financované ze státních nadací např . nemecke německé německou nadací přírodu přírodu, Te projeki jsou financovane ze statnich nadací n. p. nemecke nadace pro prirody.
Te hory jsa na hranicí Czech a Německa .,Ty hory jsou na hranici Čech a Německa ., Te hory jsa na hranicí Czech a Německa.
Spolu pracujeme s Vyžšou Školou v Žitave i opourovaní na zemedělstvi v regioně Lužickich a Žitavskich Hor . a zemědelskou radou .,Spolupracujeme Vyžšou Vyšší vyšší školou Žitavě Žitavě na zemedělstvi zemědělství zemedělství regionu regionu Lužických Žitavských Žitavských hor zemědělskou zemědělskou, Spolu pracujeme s Vyžšou Školou v Žitave i opourovaní na zemedělstvi v regioně Lužickich a Žitavskich Hor. a zemědelskou radou.
Moj šef představený je take profesor na univerzitě a pracoval jse 2 roký v,Můj šéf ( ) také je take profesor na univerzitě pracoval jse roky roký Kazachstánu . v, Moj šef představený je take profesor na univerzitě a pracoval jse 2 roký v
Léto,Léto, jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
Já pojedu na tábor do Českýho Dubu .,Já pojedu na tábor do Českého Dubu ., Já pojedu na tábor do Českýho Dubu.
Tam budu chodit na výlety .,Tam budu chodit na výlety ., Tam budu chodit na výlety.
Taky se půjdeme se poůpat .,Taky se půjdeme poůpat koupat, Taky se půjdeme se poůpat.
Tam budeme bydlet v chatkách s kamarádkama .,Tam budeme bydlet v chatkách s kamarádkami ., Tam budeme bydlet v chatkách s kamarádkama.
Půjedeme na hrad .,Půjdeme na hrad ., Půjedeme na hrad.
A taky půjdeme na houby .,A taky půjdeme na houby ., A taky půjdeme na houby.
Až se vrátíme z tábora . Tak půjdu s rodinou na koůpák do německa .,"Až se vrátíme z tábora , tak pojedu s rodinou na koupaliště do Německa .", Až se vrátíme z tábora. Tak půjdu s rodinou na koůpák do německa.
Pak půjdu spát ke kamarádce .,Pak půjdu spát ke kamarádce ., Pak půjdu spát ke kamarádce.
A tak to všechno uběchlo .,A tak to všechno uběhlo ., A tak to všechno uběchlo.
Těším se do přírody protože budu pozorovat zvířata .,"Těším se do přírody , protože budu pozorovat zvířata .", Těším se do přírody protože budu pozorovat zvířata.
Léto,Léto, jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
V letě pojedu babiče a dědovi a pojedem do bazenu ja a moje babička a muj deděcek bude to super ajak koncime v bazenu tak pujdem na zmrzku damesi čokoladovou a vanelkovou bude to muj prvni vilet .,"V létě pojedu babičce babiče a dědovi pojedeme pojedem bazénu já bazenu ja a moje můj dědeček , muj deděcek a skončíme to bazénu , půjdeme koncime v dáme čokoládovou bazenu vanilkovou , pujdem můj první výlet čokoladovou a vanelkovou bude to muj prvni vilet .", V letě pojedu babiče a dědovi a pojedem do bazenu ja a moje babička a muj deděcek bude to super ajak koncime v bazenu tak pujdem na zmrzku damesi čokoladovou a vanelkovou bude to muj prvni vilet.
A přište pojedu do bazenu ale už statkau a z mankou a to asi bude taky vajn .,"A příště pojedu do bazénu , , s taťkou s mamkou s mamkou , z mankou fajn to fajn bude taky vajn .", A přište pojedu do bazenu ale už statkau a z mankou a to asi bude taky vajn.
Už se tešim do toho bazenu .,Už se těším do toho bazénu ., Už se tešim do toho bazenu.
Moje Narozeniny,Moje narozeniny, Moje Narozeniny
Narozeninam sem dostala dárek od tati boti a oblečeni a od . Teti jsem dostala . gumičky a bomboneru a ponozkyi a od druhy teti jsem dostal teplaky .,"narozeninám jsem jsem sem dostala táty boty táty oblečení , tati a tety od tety jsem . gumičky bonboniéru bonboniéru ponožky ponožky a druhé tety tety dostala tepláky tepláky .", Narozeninam sem dostala dárek od tati boti a oblečeni a od. Teti jsem dostala. gumičky a bomboneru a ponozkyi a od druhy teti jsem dostal teplaky.
přijela knam babičkaa teta to byli moje nejlepši narozenini a přišla moje nejlepsi Kamarotka amoc to bylo zabavni,"Přijela k babička a , byly teta nejlepší narozeniny moje nejlepši narozenini nejlepší kamarádka a to bylo zábavné . amoc to bylo zabavni", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Budu rada kdibych dostala co jsemsi přala k narozeninam,"Byla ráda kdybych kdybych , jsem přála , narozeninám . přála dostala narozeninám . jsemsi přala k narozeninam", Budu rada kdibych dostala co jsemsi přala k narozeninam
Moje NÁROZENINY,Moje narozeniny, Moje NÁROZENINY
Moje narozeniny sme byly u babičky .,mých narozeninách jsme jsme sme byly u babičky ., Moje narozeniny sme byly u babičky.
"Byla tám sranda a přily tám kamaradi a bily Eva , Evča2 , Eva3 , Evi4 , karotka , huba , Andrej ,","Byla tam legrace a přišli tam kamarádi a byli tam Eva , Evča2 , Eva3 Eva4 Evi4 Karotka karotka Huba huba , . ,"," Byla tám sranda a přily tám kamaradi a bily Eva, Evča2, Eva3, Evi4, karotka, huba, Andrej,"
pak sme šli ven .,Pak jsme šli ven ., jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
hrali sme fotbal,Hráli jsme fotbal ., jsme hrali fotbal
to byly moje nejlepší narozeniny,To byly moje nejlepší narozeniny ., to byly moje nejlepší narozeniny
pak sme hrali hry .,Pak jsme hráli hry ., jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
"dostala jsem počitač , mobil , přišla teta sesloveská a svandorfu , skrasný , lipy , s filipova , se třenyce .","Dostala jsem počítač , mobil , přišla teta ze Slovenska z Varnsdorfu z Varnsdorfu Lípy , z Filipova z z Třince sestřenice se třenyce ."," dostala jsem počitač, mobil, přišla teta sesloveská a svandorfu, skrasný, lipy, s filipova, se třenyce."
"jmenuje se Evinka5 , a buksa",Jmenuje se Evinka5 a buksa .," jmenuje se Evinka5, a buksa"
Co mám nejraději,Co mám nejraději, Co mám nejraději
Tak nejraději jsem sama .,Tak nejraději jsem sama ., Tak nejraději jsem sama.
Pouštím si romské písně a tancuji .,Pouštím si romské písně a tancuji ., Pouštím si romské písně a tancuji.
"nebo si sednu na zahradu a přemýšlím , co budu dělat , až budu dospělá .","Nebo si sednu na zahradu a přemýšlím , co budu dělat , až budu dospělá ."," nebo si sednu na zahradu a přemýšlím, co budu dělat, až budu dospělá."
Nechci žít jako žili moje rodiče hádali se prali .,"Nechci žít jako žili moji rodiče , , a hádali se prali .", Nechci žít jako žili moje rodiče hádali se prali.
"Tatínek už zemřel , ale máma je snáma .","Tatínek už zemřel , ale máma je s námi ."," Tatínek už zemřel, ale máma je snáma."
Moc ráda tancuji a poslouchám naše romské písničky .,Moc ráda tancuji a poslouchám naše romské písničky ., Moc ráda tancuji a poslouchám naše romské písničky.
Kdyz přidu se školi,Když přijdu ze školy ., Kdyz přidu se školi
Když přidu Tak se najím,Když přijdu tak Tak se . najím, Když přidu Tak se najím
pak du ven nahvku a pák jdu domu a pak přijede moje nejlebsǐ kamaratka a kdiž de dunco a pak du na faru,"Pak jdu ven na chvilku pak pák domů domu a pak přijede nejlepší kamarádka , když jde kdiž de dunco jdu pak du . na faru", jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
a nafaře si tam hrajeme a teřepa ňeco virabíme spyvame a nakonec se pomodime a pak deme dom .,A na faře si tam hrajeme třeba něco vyrábíme zpíváme virabíme spyvame a pomodlíme se pomodime jdeme domů deme dom ., a nafaře si tam hrajeme a teřepa ňeco virabíme spyvame a nakonec se pomodime a pak deme dom.
Subjektivní líčení,Subjektivní líčení, Subjektivní líčení
Je letní odpoledne jsou prázdniny a je spoustu času na volnou zábavu .,"Je letní odpoledne , , jsou prázdniny a spousta spoustu času na volnou zábavu .", Je letní odpoledne jsou prázdniny a je spousta času na volnou zábavu.
"Sedím u Velkého , pevného a hodně silného stromu .","Sedím u velkého , pevného a hodně silného stromu ."," Sedím u Velkého, pevného a hodně silného stromu."
Vítr si hraje s větvemi Stromů v okolí .,Vítr si hraje s větvemi stromů v okolí ., Vítr si hraje s větvemi Stromů v okolí.
Tady se cítím dobře a v bezpečí .,Tady se cítím dobře a v bezpečí ., Tady se cítím dobře a v bezpečí.
"Všude je ticho , obloha modrá bez mráčků , jen sluníčko samo na obloze se dívá na svět .","Všude je ticho , obloha je modrá bez mráčků , jen se samo na obloze se dívá na svět ."," Všude je ticho, obloha modrá bez mráčků, jen sluníčko samo na obloze se dívá na svět."
"Slyším jen ptáky , kteří si zpívají písničky pro radost , okolo poletují motýlci duhově zbarveni a včelky všude bzučí , mají krásně temně žluté kabátky , slyším jako by říkaly že by si také rádi odpočinuly .","Slyším jen ptáky , kteří si zpívají písničky pro radost , okolo poletují motýlci duhově zbarvení a včelky všude bzučí , mají krásně temně žluté kabátky , slyším jako by říkaly , že by si rády rádi odpočinuly ."," Slyším jen ptáky, kteří si zpívají písničky pro radost, okolo poletují motýlci duhově zbarveni a včelky všude bzučí, mají krásně temně žluté kabátky, slyším jako by říkaly že by si také rádi odpočinuly."
Naproti mě je velký rybník od něj se odráží jen paprsky slunce .,"Naproti mě je velký rybník , od něj se odráží jen paprsky slunce .", Naproti mě je velký rybník od něj se odráží jen paprsky slunce.
11/2,11/2, 11/2
Místo které mám rád kde je mi dobře,"Místo , , které , mám - rád kde je mi dobře", Místo které mám rád kde je mi dobře
( subjektivní líčení ),( subjektivní líčení ), ( subjektivní líčení )
Na chalupě,Na chalupě, Na chalupě
Po stromech teče hustá a lepkavá smůla teče po kmenech stromů .,"Po stromech teče hustá a lepkavá smůla , ; teče po kmenech stromů .", Po stromech teče hustá a lepkavá smůla teče po kmenech stromů.
Na poli je dobrá kukuřice o s bratřem se prodiráme mezi kukuřicemi a hledáme co nejchutnější kukuřice .,Na poli je dobrá kukuřice a s bratrem se prodíráme mezi kukuřicemi a hledáme co nejchutnější kukuřice ., Na poli je dobrá kukuřice o s bratřem se prodiráme mezi kukuřicemi a hledáme co nejchutnější kukuřice.
Po chalupě roste zelenožluté psi víno .,Po chalupě roste zelenožluté psí víno ., Po chalupě roste zelenožluté psi víno.
Před chatou se vane vůně z opékaných špekáčků a otravní komáři náš štípají skoro celou noc .,Před chatou vane line z opékaných špekáčků a otravní komáři náš nás skoro celou noc ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Procházka,Procházka, Input: Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Moje oblíbená hračka,Moje oblíbená hračka ., Moje oblíbená hračka
Moje oblíbená hračka je fotbaloví balón videl sem ho poprvé asi v 5 letech .,Moje oblíbená hračka je fotbalový balón viděl jsem sem ho poprvé asi v 5 letech ., Moje oblíbená hračka je fotbaloví balón videl sem ho poprvé asi v 5 letech.
dostal sem ho 8 letech kdyš se šel hurát fotbal závodně .,Dostal jsem ho v 8 když jsem kdyš hrát šel hurát fotbal závodně ., dostal sem ho 8 letech kdyš se šel hurát fotbal závodně.
je kulatý mívá různé barvy a různé ornamenty .,"Je kulatý , mívá různé barvy a různé ornamenty .", je kulatý mívá různé barvy a různé ornamenty.
Když je v teple to se začíná vyfukovat .,"Když je v teple , to se začíná vyfukovat .", Když je v teple to se začíná vyfukovat.
Něky se musí nafouknout pumpičkou .,Někdy se musí nafouknout pumpičkou ., Něky se musí nafouknout pumpičkou.
A hraju si sní většinou venku .,A hraju si s ním většinou venku ., A hraju si sní většinou venku.
"A je to moje nejoblíbenější hračka , protože se do ní dá kopat .","A je to moje nejoblíbenější hračka , protože se do něj dá kopat ."," A je to moje nejoblíbenější hračka, protože se do ní dá kopat."
10 . 5 2010,10 . 5 . 2010, 10. 5 2010
10 . 5 .,10 . 5 ., 10. 5.
je zapotřebí policie ?,Je zapotřebí policie ?, No
A PROČ ?,A PROČ ?, A PROČ?
15 . 9 . 2010,15 . 9 . 2010, 15. 9. 2010
Oblimí zvíře Opice,Oblíbené zvíře opice Opice, Oblimí zvíře Opice
"skače , jí , pije , skačenastromech , hrajesi , žije afryce , jí banány , středně , spí , leží , koukase na jiné opice , mábarvu hmědou ,","Skáče , jí , pije , skáče na hraje si po Africe hraje si , Africe žije afryce , jí banány , kouká se , kouká se má hnědou leží , má hnědou . jiné opice , mábarvu hmědou ,"," - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě? - Ve svém krátkém životě jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách. - Do Jemenu jsem jela se dvěma kamarádkami ze studií. - Strávily jsme měsíc v hlavním městě Jemenu – San'é, kde jsme se zúčastnily kurzu arabštiny. - Musíme být úspěšní nejprve sami."
8 . 9 . 2010,8 . 9 . 2010, 8. 9. 2010
pak sem bil moj pritelkyn nobiloto dbri bavilomet sni,Pak jsem byl svojí přítelkyní bylo dobré bavilo s . ní to přítelkyní no dobré bavilo s . ní to bylo to pritelkyn nobiloto dbri bavilomet sni, jsem bil moj pritelkyn nobiloto dbri bavilomet sni
pak mujho brachu pustli v jezni tak sem bll moc rat žej uš netrapi,"Pak mého bratra pustili vězení jezni , jsem byl bll rád že už netrápí . žej uš netrapi", jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
auš nevim coma psat uš semsi nc nužil,A nevím co psát už jsem nic neužil . psat uš semsi nc nužil, auš nevim coma psat uš semsi nc nužil
Ja a Žaneta spolu chodíme ven,Já a Žaneta spolu chodíme ven ., Ja a Žaneta spolu chodíme ven
včera bila uplě sranda,Včera byla velká legrace ., včera bila uplě sranda
mi sme pak šli na Andel tak jsme šli do Teska a tam sme bili,"My jsme pak šli na Anděl , tak jsme šli do Teska a jsme byli . bili", mi sme pak šli na Andel tak jsme šli do Teska a tam sme bili
pak jsme s holkama a s klukama a šli sme do kaevce a pak jsme šli domu,Pak jsme s holkami a s kluky šli sme kaevce a KFC jsme šli domu domů ., jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
šli jsme d tramvaje a tam bil nakej uchil a furt nas nasledoval tak ssme utikali,"Šli jsme do tramvaje a tam byl nějaký úchyl člověk pořád nás sledoval , jsme utíkali . utíkali . ssme utikali", šli jsme d tramvaje a tam bil nakej uchil a furt nas nasledoval tak ssme utikali
29 . 4 . / 2010,29 . 4 . 2010, 29. 4. / 2010
Popiš okoli tvem bydlište,Popiš okolí svého bydliště . bydlište, Popiš okolí tvem bydlište
Kdiš vijdu z domu tak tam je hned trafika a tam pracuje muj soused pak zarohem je obchod KONZUM a tam nakupuju to nej pečivo a dole pod barakem je * * * hotel,"Když vyjdu z domu , je tam je hned trafika a tam můj muj , za rohem pak Konzum je obchod nakupuji a tam nakupuju to nej pečivo barákem dole pod barakem je * . * * hotel", Kdiš vijdu z domu tak tam hned trafika a tam pracuje muj soused pak zarohem je obchod KONZUM a tam nakupuju to nej pečivo a dole pod barakem je * * * hotel
každej den ta prijizdi lidi z cele EVROPY a za mašim barakem jsou mala hrištata .,Každý den tam přijíždí lidé z celé Evropy a za naším barákem jsou malá hřiště ., každej den ta prijizdi lidi z cele EVROPY a za mašim barakem jsou mala hrištata.
toje vše .,To je vše ., toje vše.
Proč člověk musí prácovat ?,Proč člověk musí pracovat ?, Proč člověk musí pracovat?
Člověk musí pracovat aby se uživyl aby si moch něco koupit aby uživyl rodinu a protože prácovat je poviný !!,"Člověk musí pracovat , , uživil , uživil mohl uživyl mohl , uživil moch , uživil pracovat aby povinné ! a povinné prácovat je poviný !!", Člověk musí pracovat aby se uživyl aby si moch něco koupit aby uživyl rodinu a protože prácovat je poviný!!
2 . 9 . 2010,2 . 9 . 2010, 2. 9. 2010
jak jsem prožil prázdniny,Jak jsem prožil prázdniny, jak jsem prožil prázdniny
Prázky byly bezvadný,Prázdniny byly bezvadné ., Prázky byly bezvadný
"byl jsem v Davli , v Neratovicích pak jsem jel do Brna .","Byl jsem v Davli , v Neratovicích , pak jsem jel do Brna ."," Co mi přinesl pobyt v Davli, v Neratovicích pak jsem jel do Brna."
Taky jsem chodil do práce a jen tak jsem se toulal venku .,Taky jsem chodil do práce a jen tak jsem se toulal venku ., Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
venku jsem si užil spoustu zábavy chodil jsem na koupaliště atd ....,"Venku jsem si užil spoustu zábavy , , chodil jsem na koupaliště ... ....", jsem si užil spoustu zábavy chodil jsem na koupaliště atd....
Jezdil jsem do různých obchodních center !,Jezdil jsem do různých obchodních center !, Jezdil jsem do různých obchodních center!
a málem jsem přišel o život !,A málem jsem přišel o život !, a málem jsem přišel o život!
homili mně armenci kvuli tomu ze jsem jim rekl že jsou srandovní !!!,"Honili mě Arméni kvůli tomu že že ze řekl , řekl legrační rekl legrační ! ! ! srandovní !!!", homili mně armenci kvuli tomu ze jsem jim rekl že jsou srandovní!!!
22 . 5 . 2010,22 . 5 . 2010, 22. 5. 2010
Byl jeden kluk a ten se jmenoval Jeníček .,Byl jednou jeden kluk a ten se jmenoval Jeníček ., Byl jeden kluk a ten se jmenoval Jeníček.
Byl jiden krásný slunečný den a Jeníček šel navštívyt babičku .,Byl jeden krásný slunečný den a Jeníček šel navštívit babičku ., Byl jiden krásný slunečný den a Jeníček šel navštívyt babičku.
Babička bydlí o hodně dál než Jeníček .,Babička bydlí o hodně dál než Jeníček ., Babička bydlí o hodně dál než Jeníček.
Jeníček musel jít přes strašidelný les .,Jeníček musel jít přes strašidelný les ., Jeníček musel jít přes strašidelný les.
Prač strašidelný les ?,Proč strašidelný les ?, Prač strašidelný les?
Protože tam prý straší duch draka .,Protože tam prý straší duch draka ., Protože tam prý straší duch draka.
Tak šel a šel asi jenom půl metru od babičky a něco uslišel,"Tak šel a šel a , byl asi jenom půl když od uslyšel . . a něco uslišel", - Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
tak si řekl to nic nebylo a v tu chvílí uviděl toho ducha a,"Tak si řekl To to nic , nebylo a chvíli tu uviděl toho . a", tak si řekl to nic nebylo a v tu chvílí uviděl toho ducha a
utek a začal věřit na duchy a,Utekl a začal věřit na duchy ., utek a začal věřit na duchy a
od té doby tam už nechodí .,Od té doby tam už nechodí ., od té doby tam už nechodí.
3 . 5 . 10,3 . 5 . 2010, 3. 5. 10
K ČEMU POTŘEBUJEME ŠKOLNÍ ŘÁD,K ČEMU POTŘEBUJEME ŠKOLNÍ ŘÁD, K ČEMU POTŘEBUJEME ŠKOLNÍ ŘÁD
"ABYSME SI NEDĚLALY CO CHCEM ,","ABYCHOM SI NEDĚLALI , CHCEME . ,"," ABYSME SI NEDĚLALY CO CHCEM,"
"BYLI BYSME NEPŘEZUTI , POTŘEBUJEM ŠKOLNÍ ŘÁD","BYLI BYCHOM NEPŘEZUTI , POTŘEBUJEME ŠKOLNÍ ŘÁD ."," BYLI BYSME NEPŘEZUTI, POTŘEBUJEM ŠKOLNÍ ŘÁD"
Jaký život mají bez vzdělání !!!,Jaký život mají lidé bez vzdělání !!!, Jaký život mají bez vzdělání!!!
12 . 9 . 2010,12 . 9 . 2010, 12. 9. 2010
Jase chci vyučit a být vzdělana .,Já se chci vyučit a vzdělaná vzdělana ., Jase chci vyučit a být vzdělana.
"Protože některí lidi nechtěj se učit protože si myslej že jeto těžky , ale nění ,","Protože někteří lidi se nechtějí učit , protože myslejí , je těžké že jeto není . ale nění ,"," Protože některí lidi nechtěj se učit protože si myslíj že jeto těžky, ale není,"
některí lidi jsou bezdomovci a proto nema jkde bej,"Někteří lidi jsou bezdomovci , a nemají kde být . bej", některí lidi jsou bezdomovci a proto nema jkde bej
a oni chtěk protože jsi myslej ti lidi ze jeto proně těžky ale není totak,"A oni nechtějí vzdělání si ti lidi myslejí že je pro těžké , lidi to . tak je pro těžké , proně to . tak ale není totak", a oni chtěk protože jsi myslej ti lidi ze jeto proně těžky ale není totak
"ze začátku ano jato ještě jako moc , vědět nemužů !!",Ze začátku ano je toho to jato ještě co nemůžu ! ! nemůžu nemužů !!," ze začátku ano jato ještě jako moc, vědět nemužů!!"
teprve jsem furt ve škole !!!,Jsem teprve ve škole !!! ! ! !, teprve jsem furt ve škole!!!
Ale jáse rada učím,Ale já ráda rada . učím, Ale jáse rada učím
"mam to ráda , protože chci bejt chyvá","Mám to ráda , protože chci být chytrá ."," mam to ráda, protože chci bejt chyvá"
"ati lidi cone maj kde bejt tak jenom maj stany a jsou na dalnici a brečej ze nemaj kde bejt , !!!","A ti co nemají co být , mají jenom , mají jenom tak dálnici maj brečí že nemají jsou být nemají ! ! ! být nemaj kde bejt , !!!"," ati lidi cone maj kde bejt tak jenom maj stany a jsou na dalnici a brečej ze nemaj kde bejt,!!!"
ale umně to to tak nebude nato dám jet .,Ale u mě to tak nebude na to krk to jed dám jet ., ale umně to to tak nebude nato dám jet.
14 . 10 . 2010,14 . 10 . 2010, 14. 10. 2010
tam mne tam bavilo mněl jsem tam i kamaradi i kamaradky,Tam mne to bavilo měl mněl jsem tam kamarády kamaradi kamarádky . kamaradky, tam mne tam bavilo mněl jsem tam i kamaradi i kamaradky
tam sem mněl sviho mistra .,Měl jsem tam svého mistra ., tam sem mněl Sviho mistra.
Pohádka,Pohádka, Pohádka
Princezna a Král,Princezna a král, Princezna a Král
Byla jednou jedna princezna a Žamilovala se do krále a ten král do ni,Byla jednou jedna princezna a zamilovala se do krále a ten král do ní ., Byla jednou jedna princezna a Žamilovala se do krále a ten král do ni
princezna a král byly spolu šťastně až do smrti .,Princezna a král byli byli šťastni až do smrti ., princezna a král byly spolu šťastně až do smrti.
A Pohádky je konec .,A pohádky je konec ., A Pohádky je konec.
Eva,Eva, Eva
28 . března,28 . března, 28. března
A ja a Eva . Jsme šli do kramu a tam s me . Uviděli krasnyho . Kluka .,A já a Eva Jsme jsme šly kramu krámu tam s jsme Uviděli . uviděly krásného kluka, A ja a Eva. Jsme šli do kramu a tam s me. Uviděli krasnyho. Kluka.
A já . Mám . Hodnou . Učitelku . Moc !!,A já mám mám Moc moc hodnou učitelku, A já. Mám. Hodnou. Učitelku. Moc!!
moc moc moc moc moc moc moc .,"Moc , , , , , , moc moc moc moc moc moc .", jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
Můj největší zážitek,Můj největší zážitek, Můj největší zážitek
Viděl jsem ty krásné charvatské domi a modré moře ve kterém plavali rybi .,"Viděl jsem ty krásné chorvatské domy a modré moře , ve plavaly ryby rybi .", Viděl jsem ty krásné charvatské domi a modré moře ve kterém plavali rybi.
Slunce na obzoru a všude jsme ochutnávali zmrzliny .,Slunce na obzoru a všude jsme ochutnávali zmrzliny ., jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
Náměstí s věží na kterou jsme vylezli .,"Náměstí s věží , na kterou jsme vylezli .", Náměstí s věží na kterou jsme vylezli.
Bydleli jsme v moc krásném penzionu .,Bydleli jsme v moc krásném penzionu ., Bydleli jsme v moc krásném penzionu.
Byl to skvělí zážitek a chtěl bych se tam vrátit .,Byl to skvělý zážitek a chtěl bych se tam vrátit ., Byl to skvělí zážitek a chtěl bych se tam vrátit.
"Za zmrzlinou , za mořem za městem za náměstím za sluncem a za penzionem .","Za zmrzlinou , za mořem , za , městem , za náměstím za sluncem a za penzionem ."," Za zmrzlinou, za mořem za městem za náměstím za sluncem a za penzionem."
1 . října,1 . října, 1. října
Můj nejlepší kamarád,Můj nejlepší kamarád, Můj nejlepší kamarád
Nejlepší kamarád je ten na kterého se můžu vždy spolehnout .,"Nejlepší kamarád je ten , na kterého se můžu vždy spolehnout .", Nejlepší kamarád je ten na kterého se můžu vždy spolehnout.
Hrajeme si spolu celý den .,Hrajeme si spolu celý den ., Hrajeme si spolu celý den.
Kamarád nikdy neprozradí tajemství .,Kamarád nikdy neprozradí tajemství ., Kamarád nikdy neprozradí tajemství.
Když někam jdeme a já se bojím kamarád mě uklidňuje a neposmívá se mi že se bojím .,"Když někam jdeme a já se bojím , kamarád mě uklidňuje a neposmívá se , mi že se bojím .", Když někam jdeme a já se bojím kamarád mě uklidňuje a neposmívá se mi že se bojím.
Jsem ráda že mám hodně kamaradů s nimi se žije lépe .,"Jsem ráda , že mám kamarádů , kamaradů s nimi se žije lépe .", Jsem ráda že mám hodně kamaradů s nimi se žije lépe.
1 . řijna,1 . října, 1. října
Můj nejlepší kamarád,Můj nejlepší kamarád, Můj nejlepší kamarád
Moje nejlepší kamárádka se jmenuje Težulka .,Moje nejlepší kamarádka se jmenuje Težulka ., Moje nejlepší kamárádka se jmenuje Težulka.
Jako nejlepškamarádka se chová moc hezky .,Jako nejlepší kamarádka se chová moc hezky ., Jako nejlepškamarádka se chová moc hezky.
Můžu se na ní spolehnout .,Můžu se na ni spolehnout ., Můžu se na ní spolehnout.
Je na mně moc hodná a . pomáhámi .,Je na mě moc hodná a pomáhámi pomáhá mi, Je na mně moc hodná a. pomáhá mi.
V zimě sme spolu prožili že sme šli z našema pejskama ven a klouzali jsme se na ledě .,"V zimě jsme spolu prožily , jsme šly s našimi pejsky pejskama ven klouzaly klouzali jsme se na ledě .", V zimě sme spolu prožili že sme šli z našema pejskama ven a klouzali jsme se na ledě.
Hodíme spolu na kroužek .,Chodíme spolu na kroužek ., Hodíme spolu na kroužek.
Htěla bych s ní jet někdy do francije .,Chtěla bych s ní jet někdy do Francie ., Htěla bych s ní jet někdy do francije.
Má pejska Čelzího .,Má pejska Čelzího ., Má pejska Čelzího.
Známe se ze školky .,Známe se ze školky ., Známe se ze školky.
Prožili jsme moc ůža sních zážitků nejenom ten co sem napsala .,"Prožily jsme moc úžasných zážitků nejenom , ten , jsem sem napsala .", Prožili jsme moc ůža sních zážitků nejenom ten co sem napsala.
Školní slohová práce,Školní slohová práce ., Školní slohová práce
( líčení ),( líčení ), ( líčení )
"Místo , kde je mi opravdu dobře","Místo , kde je mi opravdu dobře ."," Místo, kde je mi opravdu dobře"
"Já vám tedy řeknu , kde je mi opravdu dobře .","Já vám tedy řeknu , kde je mi opravdu dobře ."," Já vám tedy řeknu, kde je mi opravdu dobře."
chodím tančit ke skupině Pussy .,Chodím tančit se skupinou Pussy ., chodím tančit ke skupině Pussy.
"Mám tam svoji velkou šatnu , v které se vybrečim a pak jdu do tělocvičny .","Mám tam svoji velkou šatnu , ve které se vybrečím a pak jdu do tělocvičny ."," Mám tam svoji velkou šatnu, v které se vybrečim a pak jdu do tělocvičny."
"V ( mé ) šatně mám své nejoblíbenější oblečení , čepice , trička a boty .","V ( své ) šatně mám své nejoblíbenější oblečení , čepice , trička a boty ."," V ( mé ) šatně mám své nejoblíbenější oblečení, čepice, trička a boty."
"Také tam mám moc milých přátel , s kterými si rozumím víc než z naší třídou ( teda až na některé lidi ) .","Také tam mám moc milých přátel , s kterými si rozumím víc než s naší třídou ( teda až na některé lidi ) .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Ale jsem ráda i ve škole .,Ale jsem ráda i ve škole ., Ale jsem ráda i ve škole.
Ve škole se tolik nenudím jako doma .,Ve škole se tolik nenudím jako doma ., Ve škole se tolik nenudím jako doma.
Doma musím uklízet mít nádobí atd ... !,"Doma musím uklízet mýt mýt , mít nádobí atd ... !", Doma musím uklízet mít nádobí atd...!
"Zato ve škole sice někdy dostávám poznámky od učitelů , někdy jsem hodná .","Zato ve škole sice někdy dostávám poznámky od učitelů , někdy jsem hodná .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
"Bude to tím , že někdy nemám tolik nálady","Bude to tím , že někdy nemám tolik nálady .", jsem dělala už několik kurzů cizích jazyků na různých univerzitách nebo v jazykových školách.
Někdy ale mám pocǐt že je ztrácím .,"Někdy ale mám pocit , že je ztrácím .", Někdy ale mám pocǐt že je ztrácím.
Moje nej místo je ale stejně tělocvična a moje šatna v tělocvičně se učím tančit a cvičit .,"Moje nej místo je ale stejně tělocvična a moje šatna v tělocvičně , kde se učím tančit a cvičit .", Moje nej místo je ale stejně tělocvična a moje šatna v tělocvičně se učím tančit a cvičit.
"Prostě nejraději mám ráda svou skupinu Pussy kde už jsem 2 roky a jsem vděčná mé kámarádce Evě4 , která mě tam sebou vzala na zkoušku .","Prostě nejraději mám svou skupinu Pussy kde , už jsem 2 roky , a jsem vděčná mé kámarádce Evě4 , která mě tam sebou vzala na zkoušku ."," Prostě nejraději mám ráda svou skupinu Pussy kde už jsem 2 roky a jsem vděčná mé kámarádce Evě4, která mě tam sebou vzala na zkoušku."
omích minulíchvnancí,O minulých Vánocích minulých . Vánocích minulíchvnancí, o svých minulíchvnancí
1 . listopadu,1 . listopadu, 1. listopadu
Moje rodina,Moje rodina ., Moje rodina
Bydlim z rodinou z mamou a se tatou a mam dva bratri .,"Bydlím s rodinou s mámou mámou s tátou , mám tatou bratry mam bratry bratri .", Bydlim z rodinou z mamou a se tatou a mam dva bratri.
Mimu starsinu bratroj Milanojj jsou dvacet let .,Mému staršímu bratrovi Milanovi je dvacet let ., Mimu starsinu bratroj Milanojj jsou dvacet let.
A mimu mlatšimu bratroj Andrejoj jsou tři roki doma se mi libi všechno .,"A mému mladšímu bratrovi Andrejovi jsou tři roky , doma se líbí libi všechno .", A mimu mlatšimu bratroj Andrejoj jsou tři roki doma se mi libi všechno.
Mam rat rodinu,Mám rád rodinu ., Mam rat rodinu
Muj otec a matka se o nas dobře staraj,Můj otec a matka se o nás dobře starají ., Muj otec a matka se o nas dobře staraj
O všednich dnich hodim do skoli po škole du domu,"O všedních dnech chodím do školy , , jdu domů . du . domu", O všednich dnich hodim do skoli po škole du domu
MOJI RODIČE,MOJI RODIČE, MOJI RODIČE
Mamka jezdí každé pondělí a čtvrtek do Jičína .,Mamka jezdí každé pondělí a čtvrtek do Jičína ., Mamka jezdí každé pondělí a čtvrtek do Jičína.
V Jičíně pracuje jako provozní v hotelu .,V Jičíně pracuje jako provozní v hotelu ., V Jičíně pracuje jako provozní v hotelu.
Můj táta pracuje s počítačema .,Můj táta pracuje s počítači ., Můj táta pracuje s počítačema.
Mamka ještě každé další dva dny pracuje v Praze jako servírka .,Mamka ještě další dva dny pracuje v Praze jako servírka ., Mamka ještě každé další dva dny pracuje v Praze jako servírka.
"Ale víc si hraju sám , ale jsem rád že je mam .","Ale nejvíc si hraju sám , ale jsem rád , , mám mám mam ."," Ale víc si hraju sám, ale jsem rád že je mam."
Po večeři stále o víkendu hrajeme hru která se jmenuje WII a to hrajeme všichni .,"Po večeři vždy o víkendu hrajeme hru , , která se , jmenuje , WII a to hrajeme všichni .", Po večeři stále o víkendu hrajeme hru která se jmenuje WII a to hrajeme všichni.
Mam je velmi rád .,Mám je velmi rád ., Mam je velmi rád.
Horimír se chtěl projet na svém Šemíkovi soudce mu to dovolil .,"Horymír se chtěl projet na svém Šemíkovi , soudce mu to dovolil .", Horimír se chtěl projet na svém Šemíkovi soudce mu to dovolil.
Nařídil aby zamkly všechy brány .,"Nařídil , zamkli všechny zamkly všechy brány .", Nařídil aby zamkly všechy brány.
Šemík jezdil sem a tam a pak řekl lidsky hlasem … a přeskočil hradby a břech .,Šemík jezdil sem a tam a pak řekl lidským hlasem : “ „ … a břeh hradby a břech ., Šemík jezdil sem a tam a pak řekl lidsky hlasem... a přeskočil hradby a břech.
Kníže mu odpustil za ten skok useknutí hlavy .,Kníže mu odpustil za ten skok useknutí hlavy ., Kníže mu odpustil za ten skok useknutí hlavy.
Ale Šemík řekl Horimírovi ať ho nedá na pospas zvěři a pak zemřel .,"Ale Šemík řekl Horymírovi , , nenechá ho nedá na , pospas , zvěři a pak zemřel .", Co mi přinesl pobyt v Praze / na nějaké jiné zahraniční univerzitě?
Horimír jeho přání splnil .,Horymír jeho přání splnil ., Horimír jeho přání splnil.
Je to Pověst .,Je to pověst ., Je to Pověst.
