disfluent,label,pred_label
Die meisten Universitätsabschlüsse sind nicht praxisorientiert und bereiten die Studenten nicht auf die wirkliche Welt vor .,Die meisten Universitätsabschlüsse sind nicht praxisorientiert und bereiten die Studenten nicht auf die wirkliche Welt vor ., Die meisten Universitätsabschlüsse sind nicht praxisorientiert und bereiten die Studenten nicht auf die wirkliche Welt vor.
Sie sind deswegen von geringem Wert .,Sie sind deswegen von geringem Wert .," Danke, Jens."
Ohne Ausbildung kriegt man nichts .,Ohne Ausbildung kriegt man nichts ., Ohne Ausbildung kriegt man nichts.
Wie oft hat die heutige Jugend diese Satz gehört ?,Wie oft hat die heutige Jugend diesen Satz gehört ?, How often has the younger generation heard this sentence?
"Mit 16 werden junge Leute schon danach gefragt , was sie studieren wollen , welche Beruf sie versuchen zu bekommen , etc ... ","Mit 16 werden junge Leute schon danach gefragt , was sie studieren wollen , welchen Beruf sie versuchen zu bekommen etc.", Und darauf can ich nur antworten
"Sie müssen sich mit 17 entscheiden , was sie studieren werden , und danach müssen sie mindestens 3 Jahre lang diese Wahl folgen .","Sie müssen sich mit 17 entscheiden , was sie studieren werden , und danach müssen sie mindestens drei Jahre lang dieser Wahl folgen .", Und darauf can ich nur antworten
"Manche Studenten haben Glück , denn sie haben schon am Anfang ihres Studiums eine Ahnung von ihrer gewünschten Zukunft .","Manche Studenten haben Glück , denn sie haben schon am Anfang ihres Studiums eine Ahnung von ihrer gewünschten Zukunft ."," Many students have luck, because they have a good idea of their future."
"In diesen Fall , das Studium ist oft mit viele Praktikums begleitet . ( z. B. wenn man konkrete Fächer sutdiert , wie Jura oder Wirtschaft , und wenn man schon weiss , dass man sofort nach dem Studium eine gute Stelle finden kann , kann es einfacher sein , sich schon während dem Studiums um die wirkliche Welt zu kümmern .","In diesen Fall wird das Studium oft von vielen Praktika begleitet ( z. B. wenn man konkrete Fächer studiert wie Jura oder Wirtschaft und wenn man schon weiß , dass man sofort nach dem Studium eine gute Stelle finden kann , kann es einfacher sein , sich schon während des Studiums um die wirkliche Welt zu kümmern .", Und darauf can ich nur antworten
"Aber leider hat die Mehrheit der Studenten nicht die geringste Ahnung davon , was sie vom Leben erwarten , und was wird von ihnen auch erwartet .","Aber leider hat die Mehrheit der Studenten nicht die geringste Ahnung davon , was sie vom Leben erwartet und was von ihnen auch erwartet wird ."," Aber leider hat die Mehrheit der Studenten nicht die geringste Ahnung davon, was sie vom Leben erwarten, und was wird von ihnen auch erwartet."
"In Europa , mit dem Versuch nach einer Harmoniesierung des Studiums , ist das Studiumssystem überall ziemlich ähnlich , mindestens für das Dauer des Studiums , und die Fächer , die man studieren kann .","In Europa ist mit dem Versuch einer Harmonisierung des Studiums das Studiensystem überall ziemlich ähnlich , zumindest für die Dauer des Studiums und die Fächer , die man studieren kann ."," In Europa, mit dem Versuch nach einer Harmoniesierung des Studiums, ist das Studiumssystem überall ziemlich ähnlich, mindestens für das Dauer des Studiums, und die Fächer, die man studieren kann."
"Und es gibt auch eine Wirklichkeit , die überall in Europa herrscht :","Und es gibt auch eine Wirklichkeit , die überall in Europa herrscht :"," Und es gibt auch eine Wirklichkeit, die überall in Europa herrscht :"
"das Studiums sollte Studenten für eine Welt bereit machen , wo Kapitalismus und Wirtschaft unseres Leben reguliert .","Das Studium sollte Studenten für eine Welt bereit machen , wo Kapitalismus und Wirtschaft unser Leben regulieren ."," das Studiums sollte Studenten für eine Welt bereit machen, wo Kapitalismus und Wirtschaft unseres Leben reguliert."
"Als Studentin , würde ich gern über mein Erlebnis schreiben .",Als Studentin würde ich gern über mein Erlebnis schreiben .," Als Studentin, würde ich gern über mein Erlebnis schreiben."
Ich studiere zur Zeit Germanistik und Slawistik .,Ich studiere zur Zeit Germanistik und Slawistik ., I can only answer.
"Das heisst , ich verbessere mein Sprachniveau , und studiere die Literatur , Geschichte und Kultur dieser Länder .","Das heißt , ich verbessere mein Sprachniveau und studiere die Literatur , Geschichte und Kultur dieser Länder ."," Danke, und darauf can ich nur antworten."
Und muss auch dauernd die Frage antworten :,Und ich muss auch dauernd auf die Frage antworten :, Und muss auch dauernd die Frage antworten :
 was kann man damit werden ?,""" Was kann man damit werden ?"," Danke, Jens."
Übersetzerin ?,Übersetzerin ?, Danke.
Lehrerin ? ...,Lehrerin ?," Danke, Jens."
 Meine Antwort :,""" Meine Antwort :", Meine Antwort:
 Keine Ahnung . ,""" Keine Ahnung ! """, Keine Ahnung.
"Und jedes Mal denk ich mir ,",Und jedes Mal denke ich mir :," Und jedes Mal denk ich mir,"
""" ich wünsche , es wäre nicht so , ich wünsche , ich konnte diese Frage beantworten . """,""" Ich wünschte , es wäre nicht so , ich wünschte , ich könnte diese Frage beantworten . """," "" ich wünsche, es wäre nicht so, ich wünsche, ich konnte diese Frage beantworten. """
"Aber die Tatsache ist , dass mein B. A. ( wo ich zwar unheimlich viel über das deutsche und russiche Mittelalter lerne ) , bereitet mich überhaupt nicht auf ein Leben in der wirkliche Welt .","Aber die Tatsache ist , dass mein B. A. ( in dem ich allerdings unheimlich viel über das deutsche und russische Mittelalter lerne ) mich überhaupt nicht auf ein Leben in der wirklichen Welt vorbereitet .", Und darauf can ich nur antworten
"Ich präsentiere hier mein eigenes Erlbnis , wie gesagt , aber ich bin 100 prozentig sicher , dass die meistens meiner Mitstudenten sich in diesem Fall befinden .","Ich präsentiere hier mein eigenes Erlebnis , wie gesagt , aber ich bin hundertprozentig sicher , dass die meisten meiner Mitstudenten sich in diesem Fall befinden .", I'm going to reply.
Was soll die Lösung sein ?,Was soll die Lösung sein ?, What is the solution?
Sicherlich nicht die Satz ,Sicherlich nicht der Satz :," Nein, das ist nicht die Satz."
""" Universitätsabschlüsse sind von geringem Wert "" .",""" Universitätsabschlüsse sind von geringem Wert . """," "" Universitätsabschlüsse sind von geringem Wert ""."
Müssen die Universitätsabschlüsse uns wirklich für die Welt vorbereiten ?,Müssen die Universitätsabschlüsse uns wirklich auf die Welt vorbereiten ?, Müssen die Universitätsabschlüsse uns wirklich für die Welt vorbereiten?
"Es ist so einfach sich während drei oder fünf oder sogar auch acht Jahren von dieser Welt zu wehren , und in der sehr beschützten Welt des Studiums zu bleiben .","Es ist so einfach , sich während dreier oder fünfer oder sogar auch achter Jahren gegen diese Welt zu wehren und in der sehr beschützten Welt des Studiums zu bleiben ."," Es ist so einfach sich während drei oder fünf oder sogar auch acht Jahren von dieser Welt zu wehren, und in der sehr beschützten Welt des Studiums zu bleiben."
Wie man die Jahre seines Studieums erlebt ist eine Frage von Wahl .,"Wie man die Jahre seines Studiums erlebt , ist eine Frage der Wahl .", How man die years of his study is a question of choice.
"Die Gelegenheiten sind da , um Sachen wie Praktikums zu machen , wir sind jeden Tag von Nachrichten überfluchtet ...","Die Gelegenheiten sind da , Sachen wie Praktika zu machen , wir werden jeden Tag von Nachrichten überflutet .", Und darauf can ich nur antworten
"Die Realität der Welt sind alle sehr nah , und es geht dann von jedem davon ab , wie viel wir uns davon kümmern wollen .","Die Realität der Welt ist allen sehr nah , und es hängt dann für jeden davon ab , wie viel wir uns darum kümmern wollen ."," Die Realität der Welt sind alle sehr nah, und es geht dann von jedem davon ab, wie viel wir uns davon kümmern wollen."
"Universitätsabsclüsse sind eigentlich dafür geeignet , uns die Freiheit zu geben , genau was wir machen wollen zu machen .","Universitätsabschlüsse sind eigentlich dafür geeignet , uns die Freiheit zu geben , genau das , was wir machen wollen , zu machen ."," Universitätsabsclüsse sind eigentlich dafür geeignet, uns die Freiheit zu geben, genau was wir machen wollen zu machen."
"Leute , die sich sofort für die wirkliche Welt interressieren , können diese Interesse erleben , und andere , die in ihren Träume leben wollen können auch da drinnen bleiben .","Leute , die sich sofort für die wirkliche Welt interessieren , können dieses Interesse erleben , und andere , die in ihren Träumen leben wollen , können auch da drinnen bleiben .", Und darauf can ich nur antworten
"Man konnte dann fragen ,",Man konnte dann fragen :," Man konnte dann fragen,"
""" wie kann man sein Leben mit Erfolg führen , wenn man sich die Kopf in sein eigenen Träume stecken lässt ?",""" Wie kann man sein Leben mit Erfolg führen , wenn man sich den Kopf in seine eigenen Träume stecken lässt ?"," "" und darauf can ich nur antworten"
"Wie kann man sich ein gemütliches Leben bauen , wenn man sich nicht um die wirkliche Welt kümmert ? ""","Wie kann man sich ein gemütliches Leben bauen , wenn man sich nicht um die wirkliche Welt kümmert ? """, Und darauf can ich nur antworten
Und dazu kann ich nur antworten :,Und darauf kann ich nur antworten :, Und darauf can ich nur antworten :
"ich geniesse zur Zeit mein Studiums , ohne daran zu denken was ich später machen wird .","Ich genieße zur Zeit mein Studium , ohne daran zu denken , was ich später machen werde .", I can only answer.
"Die grosse breite Welt , die da draussen steht , wird ich langsam kennen lernen , ohne die Hilfe meines Studiums , aber genau das , was ich während mein BA gelernt habe wird mich für andere Sachen helfen .","Die große breite Welt , die da draußen steht , werde ich langsam kennenlernen , ohne die Hilfe meines Studiums , aber genau das , was ich während meines B. A. gelernt habe , wird mir bei anderen Sachen helfen .", Und darauf can ich nur antworten
"Deswegen kann ich nur noch sagen ,",Deswegen kann ich nur noch sagen :, Deswegen can ich nur antworten.
" Universitätsabschlüsse müssen nicht unbedingt praxisorientiert sein , sie müssen einfach geniessbar bleiben . ",""" Universitätsabschlüsse müssen nicht unbedingt praxisorientiert sein , sie müssen einfach genießbar bleiben . """, Und darauf can ich nur antworten
Heutzutage spricht man immer mehr von Gleichberechtigtkeit .,Heutzutage spricht man immer mehr von Gleichberechtigung ., Heutzutage spricht man immer mehr von Gleichberechtigtkeit.
"Im Zusammenhang mit Religion , Geschlecht , oder Nationalität .","Im Zusammenhang mit Religion , Geschlecht oder Nationalität ."," Im Zusammenhang mit Religion, Geschlecht, oder Nationalität."
Es hört sich gut an .,Es hört sich gut an ., Es hört sich gut an.
Aber gleiche Rechte sollten auf keinen Fall Uniformalität bedeuten .,Aber gleiche Rechte sollten auf keinen Fall Uniformität bedeuten ., Aber gleiche Rechte sollten auf keinen Fall Uniformalität bedeuten.
"Da ich auch eine Frau bin , bin ich von diesem Thema besonders getroffen .","Da ich auch eine Frau bin , bin ich von diesem Thema besonders getroffen ."," Da ich auch eine Frau bin, bin ich von diesem Thema besonders getroffen."
Ich interpretiere Feminismus als eine Forderung von Frauen ebenso wie Männer behandelt zu sein .,"Ich interpretiere Feminismus als eine Forderung von Frauen , ebenso wie Männer behandelt zu sein .", I can only answer.
Gleiche Rechte ?,Gleiche Rechte ?, Danke.
Klar .,Klar !, Danke.
Aber so beschaut zu werden wie die Männer ?,Aber so beschaut zu werden wie die Männer ?, But so beschaut zu werden wie die Männer?
Auf keinen Fall .,Auf keinen Fall !," No, I can't answer."
Die Unterschiede zwischen den Geschlechten müssen meiner Meinung nach keineswegs verwischt werden .,Die Unterschiede zwischen den Geschlechtern müssen meiner Meinung nach keineswegs verwischt werden ., Die Unterschiede zwischen den Geschlechten müssen meiner Meinung nach keineswegs verwischt werden.
Das ist zum Teil aber geschehen .,Das ist zum Teil aber geschehen ., Das ist zum Teil aber geschehen.
Hiermit bin ich eigentlich bei der obenan im Titel gestellten These angekommen .,Hiermit bin ich eigentlich bei der oben im Titel gestellten These angekommen ., I'm going to answer.
"Zuerst werde ich die Argumente benennen , die dafür sprechen . Erstens","Zuerst werde ich die Argumente benennen , die dafür sprechen . Erstens"," Zuerst werde ich die Argumente benennen, die dafür sprechen. Erstens"
: Die Höflichkeit gegenüber Frauen ist verschwunden .,: Die Höflichkeit gegenüber Frauen ist verschwunden ., : Die Höflichkeit gegenüber Frauen ist verschwunden.
Natürlich ist das auch eine Frage der Kultur .,Natürlich ist das auch eine Frage der Kultur ., Natürlich ist das auch eine Frage der Kultur.
"Ich habe davon gelesen , dass viele Frauen in den USA zum Beispiel sich richtig irritiert fühlen , wenn ein Mann die Tür für sie öffnet und sie voran gehen lässt .","Ich habe davon gelesen , dass viele Frauen in den USA zum Beispiel sich richtig irritiert fühlen , wenn ein Mann die Tür für sie öffnet und sie voran gehen lässt .", I can only answer.
"Man muss natürlich mit diesen kulturellen Unterschieden vorsichtig umgehen , damit man nicht in die Falle der Stereotypisierung hereinspaziert .","Man muss natürlich mit diesen kulturellen Unterschieden vorsichtig umgehen , damit man nicht in die Falle der Stereotypisierung hereinspaziert ."," Man muss natürlich mit diesen kulturellen Unterschieden vorsichtig umgehen, damit man nicht in die Falle der Stereotypisierung hereinspaziert."
"Deshalb werde ich jetzt nur sowas als Beweis nennen , was ich selbst erfahre .","Deshalb werde ich jetzt nur so etwas als Beweis nennen , was ich selbst erfahre ."," Deshalb werde ich jetzt nur sowas als Beweis nennen, was ich selbst erfahre."
"Wenn ich z. B. während einer Fahrt ein schweres Gepäck mitschleppen muss , schauen mich oft viele Männer nur gelangweilt an , ohne die wenigste Mühe zu zeigen , um mir beim Einsteigen / Aussteigen zu helfen .","Wenn ich z. B. während einer Fahrt ein schweres Gepäck mitschleppen muss , schauen mich oft viele Männer nur gelangweilt an , ohne die geringste Mühe zu zeigen , mir beim Einsteigen / Aussteigen zu helfen ."," Wenn ich z. B. während einer Fahrt ein schweres Gepäck mitschleppen muss, schauen mich oft viele Männer nur gelangweilt an, ohne die wenigste Mühe zu zeigen, um mir beim Einsteigen / Aussteigen zu helfen."
Das finde ich empörend . Und als eine unangenehme Folge des Feminismus .,Das finde ich empörend und als eine unangenehme Folge des Feminismus ., Das finde ich empörend. Und als eine unangenehme Folge des Feminismus.
Wir sind nicht gleich wie Männer ; und auch nicht ( immer ) so stark .,Wir sind nicht gleich wie Männer und auch nicht ( immer ) so stark ., We are not like men. We are not always strong.
"Wir müssen nicht so tun , alsob wir es wären .","Wir müssen nicht so tun , als ob wir es wären .", We can only answer.
Warum müssten wir ?,Warum müssten wir ?, Danke.
Man muss doch nichts müssen .,Man muss doch nichts müssen ., Man muss doch nichts müssen.
"Höflichkeit gegenüber Frauen ist nicht ein Zeichen der Unterschätzung , eher das der Ehre , der Respekt .","Höflichkeit gegenüber Frauen ist kein Zeichen der Unterschätzung , eher das der Ehre , des Respekts ."," Höflichkeit gegenüber Frauen ist nicht ein Zeichen der Unterschätzung, eher das der Ehre, der Respekt."
"Der richtige Ritter des Mittelalters war mit der Dame ( der "" vrouwe "" , wie es damals hieß ) deshalb so höflich , weil er eben ihre Zärtlichkeit bewunderte .","Der richtige Ritter des Mittelalters war zu der Dame ( der "" vrouwe "" , wie es damals hieß ) deshalb so höflich , weil er eben ihre Zärtlichkeit bewunderte .", Und darauf can ich nur antworten
"Die Stärke der Frau ist also zum Teil ihre Zärtlichkeit . Zum anderen Teil die Fähigkeit , Kinder auf die Welt zu bringen .","Die Stärke der Frau ist also zum Teil ihre Zärtlichkeit , zum anderen Teil die Fähigkeit , Kinder auf die Welt zu bringen ."," Die Stärke der Frau ist also zum Teil ihre Zärtlichkeit. Zum anderen Teil die Fähigkeit, Kinder auf die Welt zu bringen."
( Dazu muss man aber die Kraft haben !,( Dazu muss man aber die Kraft haben !, ( Dazu muss man aber die Kraft haben!
Wir haben natürlich auch weitere Stärken . ),Wir haben natürlich auch weitere Stärken . ), We have natürlich auch weitere Stärken. )
Wir sind bei dem zweiten Argument angelangt .,Wir sind bei dem zweiten Argument angelangt ., We are at the second argument.
Es heißt so :,Es heißt so :, Es heißt so :
" Der Feminismus ist schuld daran , dass die Gründung einer Familie immer mehr an seiner Bedeutung verliert ."," Der Feminismus ist schuld daran , dass die Gründung einer Familie immer mehr an seiner Bedeutung verliert ."," Der Feminismus ist schuld daran, dass die Gründung einer Familie immer mehr an seiner Bedeutung verliert."
" Karrierefrauen laufen mit Zukunftsplänen herum , in denen die soziale Prästige auf der ersten , Heirat und Kinder auf der letzten Stelle stehen .",""" Karrierefrauen laufen mit Zukunftsplänen herum , in denen das soziale Prestige an der ersten , Heirat und Kinder an der letzten Stelle stehen ."," Karrierefrauen laufen mit Zukunftsplänen herum, in denen die soziale Prästige auf der ersten, Heirat und Kinder auf der letzten Stelle stehen."
"Ich bin nicht dagegen , dass wir arbeiten .","Ich bin nicht dagegen , dass wir arbeiten .", I can only answer.
Überhaupt nicht .,Überhaupt nicht ., Und darauf can ich nur antworten
"Ich bin auch nicht gegen die bewusste Planung dessen , was wir für und in der Gesellschaft leisten wollen .","Ich bin auch nicht gegen die bewusste Planung dessen , was wir für und in der Gesellschaft leisten wollen .", I can only answer.
"Es ist auch nicht gut , wenn man ( frau ? ) zu früh Mutter wird .","Es ist auch nicht gut , wenn man ( Frau ? ) zu früh Mutter wird ."," Es ist auch nicht gut, wenn man ( frau? ) zu früh Mutter wird."
"Man muss erst die Verantwortung der Familiengründung auf sich nehmen , wenn man sich reif genug dazu fühlt .","Man muss erst die Verantwortung der Familiengründung auf sich nehmen , wenn man sich reif genug dazu fühlt ."," Man muss erst die Verantwortung der Familiengründung auf sich nehmen, wenn man sich reif genug dazu fühlt."
Aber was geschieht mit diesen Karrierefrauen ?,Aber was geschieht mit diesen Karrierefrauen ?, But what happens to these career women?
"Jahre vergehen , Jahrzehnte vergehen und sie sitzen da , irgendwo zwischen vierzig und fünfzig , in guten Positionen , mit viel Geld , und sie fühlen nur , das aus ihrer Welt etwas fehlt .","Jahre vergehen , Jahrzehnte vergehen und sie sitzen da , irgendwo zwischen vierzig und fünfzig in guten Positionen mit viel Geld , und sie fühlen nur , dass aus ihrer Welt etwas fehlt .", Und darauf can ich nur antworten
Nicht alle Frauen müssen / können Kinder haben .,Nicht alle Frauen müssen / können Kinder haben ., None of the above choices.
"Aber das es immer wenige sind , die Kinder wollen ( hier spreche ich im Allgemeinen über die westliche Einstellung ) , das finde ich enttäuschend .","Aber dass es immer wenige sind , die Kinder wollen ( hier spreche ich im Allgemeinen über die westliche Einstellung ) , das finde ich enttäuschend .", Und darauf can ich nur antworten
"Und diese Auffassung gibt es nur , weil man auch als Frau unbedingt beweisen will , dass sie dasselbe im Arbeitsmarkt schaffen kann , was Männer .","Und diese Auffassung gibt es nur , weil man auch als Frau unbedingt beweisen will , dass sie dasselbe auf dem Arbeitsmarkt schaffen kann wie Männer .", Und darauf can ich nur antworten
Mein drittes Argument hat auch mit der Frage der Familienbegründung zu tun .,Mein drittes Argument hat auch mit der Frage der Familienbegründung zu tun ., Mein drittes Argument hat auch mit der Frage der Familienbegründung zu tun.
Es lautet wie folgt :,Es lautet wie folgt :, Es lautet wie folgt :
" Der Feminismus hat wegen diesem "" Karrierebewusstsein "" auch den Müttern geschadet . ",""" Der Feminismus hat wegen diesem "" Karrierebewusstsein "" auch den Müttern geschadet . """," Der Feminismus hat wegen diesem "" Karrierebewusstsein "" auch den Müttern geschadet."
"Viele Karrierefrauen werden doch früher oder später Mütter , aber sie nehmen sich nicht die Zeit und Mühe um ihre Kinder ( genug ) zu kümmern .","Viele Karrierefrauen werden doch früher oder später Mütter , aber sie nehmen sich nicht die Zeit und Mühe , um sich um ihre Kinder ( genug ) zu kümmern ."," Viele Karrierefrauen werden doch früher oder später Mütter, aber sie nehmen sich nicht die Zeit und Mühe um ihre Kinder ( genug ) zu kümmern."
Und das soziale Netz ist dazu angepasst .,Und das soziale Netz ist daran angepasst ., Und dazu can ich nur antworten
"Es sind die Kindergärten , die Schulen , die Au-pair Mädchen , oder die Großeltern da , um das Kind zu erziehen .","Es sind die Kindergärten , die Schulen , die Au-pair-Mädchen oder die Großeltern da , um das Kind zu erziehen .", Und darauf can ich nur antworten
"Und man bewundert sich , warum es so viele Probleme mit der Jugend von heute gibt .","Und man bewundert , dass es so viele Probleme mit der Jugend von heute gibt .", Und dazu can ich nur antworten
Vielleicht bin ich jetzt zu kritisch .,Vielleicht bin ich jetzt zu kritisch .," Danke, Jens."
Auch die Bedingungen sind nicht immer die beste .,Auch die Bedingungen sind nicht immer die besten ., Auch die Bedingungen sind nicht immer die beste.
"Man darf auch nicht vergessen dass die Zahl der geschiedene , alleinerziehende Elternteile immer mehr steigt .","Man darf auch nicht vergessen , dass die Zahl der geschiedenen , alleinerziehenden Elternteile immer mehr steigt ."," Man darf auch nicht vergessen dass die Zahl der geschiedene, alleinerziehende Elternteile immer mehr steigt."
Sie müssen dann allein das Geld für die Familie verdienen .,Sie müssen dann allein das Geld für die Familie verdienen .," Danke, Jens..........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................."
"Ob die Verschlechterung der Beziehungen , die viele Scheidungen am Feminismus liegen ?",Ob die Verschlechterung der Beziehungen und die vielen Scheidungen am Feminismus liegen ?," No, dazu can ich nur antworten."
Das weiß ich nicht .,Das weiß ich nicht ., I can't answer.
Es sollen hier auch einige Gegenargumente hervorgehoben werden .,Es sollen hier auch einige Gegenargumente hervorgehoben werden ., Es sollen hier auch einige Gegenargumente hervorgehoben werden.
Das erste hängt eben mit der Scheidung bzw. Trennung zusammen .,Das erste hängt eben mit der Scheidung bzw. Trennung zusammen ., Das erste hängt eben mit der Scheidung bzw. Trennung zusammen.
"Es kann meiner Meinung nach eine Konsequenz der feministischen Ansätze sein , dass die Frauen jetzt wagen , aus einer schlechten Beziehung auszutreten .","Es kann meiner Meinung nach eine Konsequenz der feministischen Ansätze sein , dass die Frauen jetzt wagen , aus einer schlechten Beziehung auszutreten ."," Es kann meiner Meinung nach eine Konsequenz der feministischen Ansätze sein, dass die Frauen jetzt wagen, aus einer schlechten Beziehung auszutreten."
"Na ja , die Männer wagen es auch , es liegt natürlich meistens an zwei Menschen wenn eine Beziehung kaputtgeht .","Na ja , die Männer wagen es auch , es liegt natürlich meistens an zwei Menschen , wenn eine Beziehung kaputtgeht ."," Na ja, die Männer wagen es auch, es liegt natürlich meistens an zwei Menschen wenn eine Beziehung kaputtgeht."
Aber es gab und gibt leider viel zu viel Aggression innerhalb der Familie .,Aber es gab und gibt leider viel zu viel Aggression innerhalb der Familie ., Aber es gab und gibt leider viel zu viel Aggression innerhalb der Familie.
Und die Täter sind oft Männer die ihre Frau und Kinder misshandeln .,"Und die Täter sind oft Männer , die ihre Frau und Kinder misshandeln .", Und darauf can ich nur antworten
Hier konnte und kann Feminismus etwas Positives leisten .,Hier konnte und kann Feminismus etwas Positives leisten ., Hier konnte und kann Feminismus etwas Positives leisten.
"Nämlich die Frauen aufzumuntern , um Hilfe zu rufen ; Foren und Organisationen zu bieten , an denen sich man wenden kann , wenn so etwas passiert .","Nämlich die Frauen aufzumuntern , um Hilfe zu rufen , Foren und Organisationen zu bieten , an die man sich wenden kann , wenn so etwas passiert .", Und darauf can ich nur antworten
"Initiativen , die die Verbesserung der Situation von Frauen in Entwicklungsländern erzielen .","Initiativen , die die Verbesserung der Situation von Frauen in Entwicklungsländern erzielen ."," Initiativen, die die Verbesserung der Situation von Frauen in Entwicklungsländern erzielen."
Das alles ist die positive Seite des Feminismus .,Das alles ist die positive Seite des Feminismus ., Das alles ist die positive Seite des Feminismus.
Man soll doch etwas für die Rechte der Frauen unternehmen .,Man soll doch etwas für die Rechte der Frauen unternehmen ., Man soll doch etwas für die Rechte der Frauen unternehmen.
"In einigen arabischen Ländern und in Indien kommt auch im 21. Jahrhundert vor , dass weibliche Babys getötet werden !","In einigen arabischen Ländern und in Indien kommt es auch im 21. Jahrhundert vor , dass weibliche Babys getötet werden !"," In einigen arabischen Ländern und in Indien kommt auch im 21 Jahrhundert vor, dass weibliche Babys getötet werden!"
Die Frauen der Welt brauchen natürlich eine besondere Aufmerksamkeit .,Die Frauen der Welt brauchen natürlich eine besondere Aufmerksamkeit ., Die Frauen der Welt brauchen natürlich eine besondere Aufmerksamkeit.
"Als Fazit könnte ich sagen , mein Feminismus sei eine Bewegung für Frauen , um ihr Frauensein total erleben und genießen zu können .","Als Fazit könnte ich sagen , mein Feminismus sei eine Bewegung für Frauen , um ihr Frauensein total erleben und genießen zu können ."," Als Fazit könnte ich sagen, mein Feminismus sei eine Bewegung für Frauen, um ihr Frauensein total erleben und genießen zu können."
"Der Feminismus hat heutzutage aber meiner Meinung nach etwas zu Aggressives an sich , die die Grenzen zwischen Geschlechten verwischen , und die natürliche Unterschiede zu weigern scheint .","Der Feminismus hat heutzutage aber meiner Meinung nach etwas zu Aggressives an sich , das die Grenzen zwischen Geschlechtern verwischt und die natürlichen Unterschiede zu leugnen scheint .", Und darauf can ich nur antworten
"Deshalb bin ich der Meinung , dass diese Art von Feminismus den Interessen der Frauen eher geschadet , als genützt hat .","Deshalb bin ich der Meinung , dass diese Art von Feminismus den Interessen der Frauen eher geschadet als genützt hat ."," Deshalb bin ich der Meinung, dass diese Art von Feminismus den Interessen der Frauen eher geschadet, als genützt hat."
In allen Zeiten zahlt man auf alle Bereichen des Lebens die finanzielle Seiten von jeder Arbeit oder Beschäftigung als wichtigste .,Zu allen Zeiten zählt man in allen Bereichen des Lebens die finanzielle Seite jeder Arbeit oder Beschäftigung zu den wichtigsten ., In allen Zeiten zahlt man auf alle Bereichen des Lebens die finanzielle Seiten von jeder Arbeit oder Beschäftigung als wichtigste.
"Besonders heute , in ökonomisch und gesellschaftlich schnell entwickelnder Welt kann man das besser fühlen .",Besonders heute in der sich ökonomisch und gesellschaftlich schnell entwickelnden Welt kann man das besser fühlen .," Besonders heute, in ökonomisch und gesellschaftlich schnell entwickelnder Welt kann man das besser fühlen."
"Als die wichtigste und stärkste Motiv für jeden dient das Geld , ja , da gibt es einige Ausnahmen .","Als das wichtigste und stärkste Motiv für jeden dient das Geld , ja , da gibt es einige Ausnahmen .", Und darauf can ich nur antworten
"Jeder Mensch arbeitet oder beschäftigt sich mit etw nur dafür , um mehr zu verdienen , um besser als / gut wie anderen zu leben .","Jeder Mensch arbeitet oder beschäftigt sich mit etwas nur dafür , mehr zu verdienen , um besser als bzw. so gut wie andere zu leben ."," Jeder Mensch arbeitet oder beschäftigt sich mit etw nur dafür, um mehr zu verdienen, um besser als / gut wie anderen zu leben."
Auf 95 von 100 Fällen ist das wahr .,In 95 von 100 Fällen ist das wahr .," Danke, Jens..........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................."
Das richtet auch auf Studium .,Das richtet sich auch an das Studium .," Also, danke."
"Die jugendlichen wählen irgendwelchen Beruf darum , mit der Hilfe dieses Berufs seine Träumen von reichem Leben , Vorhaben zu verwirklichen , seine Ziele zu erreichen .","Die Jugendlichen wählen irgendeinen Beruf , um mit der Hilfe dieses Berufs ihre Träume von einem reichen Leben und ihre Vorhaben zu verwirklichen und ihre Ziele zu erreichen ."," Die jugendlichen wählen irgendwelchen Beruf darum, mit der Hilfe dieses Berufs seine Träume von reichem Leben, Vorhaben zu verwirklichen, seine Ziele zu erreichen."
"Aber nur der kann der höchste Lohn bekommen , wessen Arbeit oder Dienst am qualitätivste ist , wer mehr als andere arbeitet .","Aber nur der kann den höchsten Lohn bekommen , dessen Arbeit oder Dienst am qualitativsten ist und wer mehr als andere arbeitet .", Und darauf can ich nur antworten
Das ist das erste Regel der heutigen ökonomischen Welt .,Das ist die erste Regel der heutigen ökonomischen Welt ., Das ist das erste Regel der heutigen ökonomischen Welt.
"Deshalb soll die finanzielle Entlohnung eines Menschen dem Beitrag entsprechen , den er für die Gesellschaft leistet , d. h. das höchste Gehalt soll der bekommen , wer mehr und intensiver herstellt oder dient .","Deshalb soll die finanzielle Entlohnung eines Menschen dem Beitrag entsprechen , den er für die Gesellschaft leistet , d. h. das höchste Gehalt soll der bekommen , der mehr und intensiver herstellt oder dient ."," Deshalb soll die finanzielle Entlohnung eines Menschen dem Beitrag entsprechen, den er für die Gesellschaft leistet, d. h. das höchste Gehalt soll der bekommen, wer mehr und intensiver herstellt oder dient."
"Da gibt s doch nicht nur Vorteilen , sondern auch Nachteilen .","Da gibt es doch nicht nur Vorteile , sondern auch Nachteile ."," Da gibt s doch nicht nur Vorteilen, sondern auch Nachteilen."
" Vorteilen sind : - erstens , bei diesem Lohnsystem bemüht sich der Mensch , seine Zeit , besonders Arbeitszeit nützlicher zu verbringen . Weil er doch klar weiß , daß alles davon abhängt , wie er arbeitet , wie er einen Dienst leistete ; - zweitens , damit die Zahl der während der genauen Zeit hergestellten Waren / geleistete Diensten wächst ; - drittens , als Ergebnis der oben geschriebenen Gründen wächst auch die Bruttoinlandsprodukt ( BIP ) des Landes ."," Vorteile sind : - Erstens : In diesem Lohnsystem bemüht sich der Mensch , seine Zeit und besonders seine Arbeitszeit nützlicher zu verbringen . Weil er doch klar weiß , dass alles davon abhängt , wie er arbeitet und wie er einen Dienst leistete . - Zweitens : Damit die Zahl der während der genauen Zeit hergestellten Waren bzw. geleisteten Dienste wächst ; - Drittens : Als Ergebnis der oben geschriebenen Gründe wächst auch das Bruttoinlandsprodukt ( BIP ) des Landes .", Und darauf can ich nur antworten
Das spielt eine große Rolle bei der jährlichen Beurteilung des ökonomischen Wachstums und Lebenshalt der Bevölkerung .,Das spielt eine große Rolle bei der jährlichen Beurteilung des ökonomischen Wachstums und der Lebenshaltung der Bevölkerung ., Das spielt eine große Rolle bei der jährlichen Beurteilung des ökonomischen Wachstums und Lebenshalt der Bevölkerung.
Wie oben gesagt neben den Vorteilen hat solche System der Entlohnung auch Nachteilen .,Wie oben gesagt hat ein solches System der Entlohnung neben den Vorteilen auch Nachteile .," Danke, Jens."
Der erste und schlimmste Nachteil ist die Sinkung der Qualität .,Der erste und schlimmste Nachteil ist die Senkung der Qualität ., The erste and the worst negative is the reduction of quality.
"D. h. der Mensch arbeitet nicht qualitätiv darum , um mehr und schneller zu verdienen .","D. h. der Mensch arbeitet nicht qualitativ dafür , mehr und schneller zu verdienen ."," D. h. der Mensch arbeitet nicht qualitätiv darum, um mehr und schneller zu verdienen."
Deshalb erscheint die Notwendigkeit für die Kontrollierung der Qualität .,Deshalb erscheint die Notwendigkeit für die Kontrolle der Qualität ., Deshalb erscheint die Notwendigkeit für die Kontrollierung der Qualität.
"Schließlich gesagt , dem Menschen motiviert das Gehalt mehr und besser als ein anderes .",Schließlich motiviert den Menschen das Gehalt mehr und besser als ein anderes .," Also, und darauf can ich nur antworten."
"Wenn ein Unternehmen sich entwickeln will , soll es ausführlich über die finanzielle Entlohnung der Arbeiter / innen überlegen .","Wenn ein Unternehmen sich entwickeln will , soll es ausführlich über die finanzielle Entlohnung der ArbeiterInnen überlegen ."," Wenn ein Unternehmen sich entwickeln will, soll es ausführlich über die finanzielle Entlohnung der Arbeiter / innen überlegen."
"Immer mehr Studenten streben danach , einen Hochschulabschluss zu bekommen .","Immer mehr Studenten streben danach , einen Hochschulabschluss zu bekommen ."," Immer mehr Studenten streben danach, einen Hochschulabschluss zu bekommen."
"Die Frage ist aber , ob es sich lohnt , viele Jahre an einer Hochschule zu verbringen , sich zu strapazieren , um danach dieselben Arbeitschancen zu haben , wie die Menschen mit einem niedrigeren Ausbildungsniveau , zum Beispiel , ohne Berufsausbildung .","Die Frage ist aber , ob es sich lohnt , viele Jahre an einer Hochschule zu verbringen , sich zu strapazieren , um danach dieselben Arbeitschancen zu haben , wie die Menschen mit einem niedrigeren Ausbildungsniveau , zum Beispiel ohne Berufsausbildung ."," Die Frage ist aber, ob es sich lohnt, viele Jahre an einer Hochschule zu verbringen, sich zu strapazieren, um danach dieselben Arbeitschancen zu haben, wie die Menschen mit einem niedrigeren Ausbildungsniveau, zum Beispiel, ohne Berufsausbildung."
"Die Statistik beweist aber , dass die Beschäftigungsquote der Absolenten mit einem Fachhochschul- oder Universitätsabschluss höher liegt , als bei den geringer Qualifizierten .","Die Statistik beweist aber , dass die Beschäftigungsquote der Absolventen mit einem Fachhochschul- oder Universitätsabschluss höher liegt als bei den geringer Qualifizierten ."," Die Statistik beweist aber, dass die Beschäftigungsquote der Absolenten mit einem Fachhochschul- oder Universitätsabschluss höher liegt, als bei den geringer Qualifizierten."
"Als nächstens stellt sich die Frage , ob die Studenten an ihrer Hochschule wirklich einen praxisorientierten Abschluss bekommen .","Als nächstes stellt sich die Frage , ob die Studenten an ihrer Hochschule wirklich einen praxisorientierten Abschluss bekommen ."," Als nächstens stellt sich die Frage, ob die Studenten an ihrer Hochschule wirklich einen praxisorientierten Abschluss bekommen."
Die Antwort ist aber nicht so leicht zu finden ,Die Antwort ist aber nicht so leicht zu finden ., Die Antwort ist aber nicht so leicht zu finden
"Alles hängt davon ab , um was für eine Hochschule es sich handelt , und wo sie sich befindet .","Alles hängt davon ab , um was für eine Hochschule es sich handelt und wo sie sich befindet ."," Alles hängt davon ab, um was für eine Hochschule es sich handelt, und wo sie sich befindet."
"Die Studenten mögen zwar Kenntnisse erlangen , ihre Prüfungen erfolgreich ablegen , ob sie danach die angeeigneten Kenntnisse bei der Arbeit einsetzen können , ist die nächste Frage .","Die Studenten mögen zwar Kenntnisse erlangen und ihre Prüfungen erfolgreich ablegen , ob sie danach die sich angeeigneten Kenntnisse bei der Arbeit einsetzen können , ist die nächste Frage .", Und darauf can ich nur antworten
"Wofür braucht man zum Beispiel zwei Semester Philosophie mit den strengen Abschlussprüfungen , wenn man als Mathematiker arbeiten möchte ?","Wofür braucht man zum Beispiel zwei Semester Philosophie mit den strengen Abschlussprüfungen , wenn man als Mathematiker arbeiten möchte ?"," Wofür braucht man zum Beispiel zwei Semester Philosophie mit den strengen Abschlussprüfungen, wenn man als Mathematiker arbeiten möchte?"
"Die Tendenz läuft bis heute eher dahin , dass die meisten Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert sind , und danach ist es für die Absolventen nicht leicht , sich in einem Arbeitsplatz zu etablieren .","Die Tendenz läuft bis heute eher dahin , dass die meisten Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert sind , und danach ist es für die Absolventen nicht leicht , sich in einem Arbeitsplatz zu etablieren ."," Die Tendenz läuft bis heute eher dahin, dass die meisten Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert sind, und danach ist es für die Absolventen nicht leicht, sich in einem Arbeitsplatz zu etablieren."
"Von diesem Blinkwinkel betrachtet , sind Universitätsabschlüsse bei der Arbeitsanstellung in der Tat von geringerem Wert .",Von diesem Blinkwinkel betrachtet sind Universitätsabschlüsse bei der Arbeitsanstellung in der Tat von geringerem Wert ., Und darauf can ich nur antworten
"Zwar hilft die Universitätsausbildung , meiner Meinung nach , den Jugendlichen sich vielseitig zu entwickeln , ihren Gesichtskreis zu erweitern und sich die Kenntnisse aus verschiedenen Wissensbereichen anzueignen .","Allerdings hilft die Universitätsausbildung meiner Meinung nach den Jugendlichen sich vielseitig zu entwickeln , ihren Gesichtskreis zu erweitern und sich die Kenntnisse aus verschiedenen Wissensbereichen anzueignen ."," Also, und darauf can ich nur antworten."
" Desweiteren wollen die meisten Arbeitgeber nur hochqualifizierte Arbeitskräfte , sogar in vielen Fällen einen Universitätsabschluss .","Des Weiteren wollen die meisten Arbeitgeber nur hochqualifizierte Arbeitskräfte , sogar in vielen Fällen einen Universitätsabschluss ."," Desweiteren wollen die meisten Arbeitgeber nur hochqualifizierte Arbeitskräfte, sogar in vielen Fällen einen Universitätsabschluss."
"Besonders hilfsreich ist es heute , während des Studiums ein Praktikum zu machen .","Besonders hilfreich ist es heute , während des Studiums ein Praktikum zu machen ."," Also, dazu can ich nur antworten."
Und am besten nicht nur eines :,Und am besten nicht nur eines :, Und am besten nicht nur eines :
"Je mehr , desto besser .","Je mehr , desto besser ."," Je mehr, desto besser."
"Die Absolventen , die schon ein Paar Praktika hinter sich haben , bekommen die besten Chancen auf dem Arbeitsmarkt .","Die Absolventen , die schon ein paar Praktika hinter sich haben , bekommen die besten Chancen auf dem Arbeitsmarkt .", Und darauf can ich nur antworten
"Es ist für sie sogar möglich , die höchstbezahlten Arbeitsplätze gleich nach dem Hochschulabschluss zu bekommen ( was nicht jedem Absolventen gelingt ) .","Es ist für sie sogar möglich , die höchstbezahlten Arbeitsplätze gleich nach dem Hochschulabschluss zu bekommen ( was nicht jedem Absolventen gelingt ) ."," Es ist für sie sogar möglich, die höchstbezahlten Arbeitsplätze gleich nach dem Hochschulabschluss zu bekommen ( was nicht jedem Absolventen gelingt )."
"Wenn sich eine Möglichkeit bietet , ein Praktikum zu machen , muss der Student / die Studentin sie sofort ergreifen , weil auf solche Weise man die notwendigen Praxiskenntnisse bekommen kann , ohne dabei die Zeit für das Studium zu verlieren .","Wenn sich eine Möglichkeit bietet , ein Praktikum zu machen , muss der Student bzw. die Studentin sie sofort ergreifen , weil man auf solche Weise die notwendigen Praxiskenntnisse bekommen kann , ohne dabei die Zeit für das Studium zu verlieren ."," Wenn sich eine Möglichkeit bietet, ein Praktikum zu machen, muss der Student / die Studentin sie sofort ergreifen, weil auf solche Weise man die notwendigen Praxiskenntnisse bekommen kann, ohne dabei die Zeit für das Studium zu verlieren."
"Im zwanzigsten Jahrhundert hat sich die frauliche Aktion in viele verschiedene Richtungen entwickelt , welche je bestimmten Aspekten der Interessen der Frauen und einer bestimmten Definition des Feminismus entsprechen .","Im zwanzigsten Jahrhundert hat sich die frauliche Aktion in viele verschiedene Richtungen entwickelt , welche je bestimmten Aspekten der Interessen der Frauen und einer bestimmten Definition des Feminismus entsprechen .", Und darauf can ich nur antworten
"Deshalb ist es uns heute schwierig , das Feminismus global umzufassen .","Deshalb ist es für uns heute schwierig , den Feminismus global zu fassen ."," Deshalb ist es uns heute schwierig, das Feminismus global umzufassen."
"Simone de Beauvoir , zum Beispiel , hat einen anderen Standpunkt als manche Autorinnen heutigen "" postmodern "" Internet Seiten ( bzw. Manifesten fürs postmodernen Feminismus ) , das Heißt , anderen Problematiken , [ claims ] , Ausdruckmitteln und Audienz , also anderen Interessen .","Simone de Beauvoir zum Beispiel hat einen anderen Standpunkt als manche Autorinnen heutiger "" postmoderner "" Internetseiten ( bzw. Manifeste für den postmodernen Feminismus ) , das heißt andere Problematiken [ Ansprüche ] , Ausdruckmittel und Audienzen , also andere Interessen ."," Simone de Beauvoir, zum Beispiel, hat einen anderen Standpunkt als manche Autorinnen heutigen "" postmodern "" Internet Seiten ( bzw. Manifesten fürs postmodernen Feminismus ), das Heißt, anderen Problematiken, [ claims ], Ausdruckmitteln und Audienz, also anderen Interessen."
"Der gesellschaft- , künst- und wirtschaftliche Aufbau des weblichen Horizonts hat seit die fünfzigen Jahren viel evoluiert .","Der Gesellschafts- , Kunst- und wirtschaftliche Aufbau des weiblichen Horizonts hat sich seit den Fünfzigerjahren stark entwickelt ."," Der gesellschaft-, künst- und wirtschaftliche Aufbau des weblichen Horizonts hat seit die fünfzigen Jahren viel evoluiert."
"Heute könnte es uns erscheinen , dass die Idee des Feminismus vorher genauer war .","Heute könnte es uns erscheinen , als ob die Idee des Feminismus vorher genauer war ."," Heute könnte es uns erscheinen, dass die Idee des Feminismus vorher genauer war."
Z. B. waren nicht weiblichen Interressen wie die Abortion während der Zeit Simone Weils von mehr Frauen mitgeteilt ?,"z. B. , wurden weibliche Interessen wie die Abtreibung nicht während der Zeit Simone Weils von mehr Frauen geteilt ?", Z. B. waren nicht weiblichen Interressen wie die Abortion während der Zeit Simone Weils von mehr Frauen mitgeteilt?
Und hat nicht dieses Mitteilen die Interessen der Frauen mehr genützt als die heutige und manchmal kommerzielle Orientation des Feminismus ?,Und hat nicht dieses Teilen den Interessen der Frauen mehr genützt als die heutige und manchmal kommerzielle Orientierung des Feminismus ?, Und darauf can ich nur antworten
"Man kann ja sagen , dass der zeitgenössische , individualistische Frauenbild , der durch superfizielle Magazins oder internet Seiten vehiculiert ist , der gesagten Interessen schadet .","Man kann ja sagen , dass das zeitgenössische , individualistische Frauenbild , das durch oberflächliche Magazine oder Internetseiten übertragen wird , den gesagten Interessen schadet .", Und darauf can ich nur antworten
"Bestimmten Aspekten des Feminismus scheinen heute als rein Luxus , als wenn Feminismus hätte eine individualistische oder lobby-ische Struggle ","Bestimmte Aspekte des Feminismus scheinen heute als reiner Luxus , als ob der Feminismus einen individualistischen oder lobbyistischen Kampf hätte ."," Bestimmten Aspekten des Feminismus scheinen heute als rein Luxus, als wenn Feminismus hätte eine individualistische oder lobby-ische Struggle"
"Aber man soll sich daran erinnern , das Feminismus ist auch , aber in einem anderen Zuzsammenhang , eine politische , kollektive , und wichtige Struggle geblieben ","Aber man soll sich daran erinnern , dass der Feminismus auch , aber in einem anderen Zusammenhang , ein politischer , kollektiver und wichtiger Kampf geblieben ist ."," But man should remember, that Feminismus is, but in a different context, a political, collective and a very important struggle."
Wir wissen das .,Wir wissen das ., We know that.
Und wir machen nichts darüber .,Und wir machen nichts dagegen ., Und darauf can ich nur antworten
Wie jeder Studierender probieren wir auch für eine hochstandardige Zukunft ein Beruf zu haben .,Wie jeder Studierender probieren wir auch für eine hochwertige Zukunft einen Beruf zu haben .," Danke, Jens."
"Wie jeder türkische Studierender wissen wir auch , ob wir unseren Ziel erreichen können oder nicht .","Wie jeder türkische Studierende wissen wir auch , ob wir unser Ziel erreichen können oder nicht ."," Danke, Jens."
"Ja , besonders in unserem Land gibt es eine große Unklarheit an dieser Punkt .","Ja , besonders in unserem Land gibt es eine große Unklarheit an diesen Punkt .", Und darauf can ich nur antworten
Nach dem Abschluß der Universitaten können die Studenten meistens keinen Beruf oder keinen guten Beruf finden .,Nach dem Abschluss der Universitäten können die Studenten meistens keinen Beruf oder keinen guten Beruf finden ., Nach dem Abschluß der Universitaten können die Studenten meistens keinen Beruf oder keinen guten Beruf finden.
Meiner Meinung nach sollen wir zuerst die Grunde dieser Situationen oder Problemen analysieren .,Meiner Meinung nach sollen wir zuerst die Gründe dieser Situationen oder Probleme analysieren ., Meiner Meinung nach sollen wir zuerst die Grunde dieser Situationen oder Problemen analysieren.
"Wir haben eine These . "" Die meisten Universitätsabschlüsse sind nicht praxisorientiert und bereiten die Studenten nicht auf die wirkliche Welt vor . Deswegen sind sie von geringem Wert .","Wir haben eine These . "" Die meisten Universitätsabschlüsse sind nicht praxisorientiert und bereiten die Studenten nicht auf die wirkliche Welt vor . Deswegen sind sie von geringem Wert ."," We have a thesis. "" Die meisten Universitätsabschlüsse sind nicht praxisorientiert und bereiten die Studenten nicht auf die wirkliche Welt vor. Deswegen sind sie von geringem Wert."
""" Wenn man darüber denkt ist diese These ein wichtiger und große Richtigkeit habender Grund für die Problebleme der türkischen Studenten .",""" Wenn man daran denkt , ist diese These ein wichtiger und große Richtigkeit habender Grund für die Probleme der türkischen Studenten ."," "" Wenn man darüber denkt ist diese These ein wichtiger und große Richtigkeit habender Grund für die Problebleme der türkischen Studenten."
"In einem ung. 88 Universität habenden Land , können die Abschluß habenden Studenten meistens für keine guten Berufe arbeiten , oder wenn sie ein Beruf finden können , können sie wichtige Erfolge nicht haben .","In einem ungefähr 88 Universitäten habenden Land können die Abschluss habenden Studenten meistens für keine guten Berufe arbeiten oder , wenn sie ein Beruf finden können , können sie wichtige Erfolge nicht haben ."," In einem ung. 88 Universität habenden Land, können die Abschluß habenden Studenten meistens für keine guten Berufe arbeiten, oder wenn sie ein Beruf finden können, können sie wichtige Erfolge nicht haben."
"Wir wissen , dass wir etwas während unseres Studiumsprozess lernen .","Wir wissen , dass wir während unseres Studienprozesses etwas lernen .", We KNOW that we learn something during our studies.
Aber das Problem ist ;,Aber das Problem ist :," But the problem is, I can't answer."
 was lernen wir an dieser Prozess ? ,""" Was lernen wir in diesem Prozess ? """, what lessons we learn from this process?
"Wir lernen etwas , was wir im Leben nicht benutzen können .","Wir lernen etwas , was wir im Leben nicht benutzen können .", We learn something that we can't use in life.
" Für einer guten Arbeit erfolgreich zu arbeiten , kommen besonders persönliche Besonderheiten vor .","Um in einer guten Arbeit erfolgreich zu arbeiten , kommen besonders persönliche Besonderheiten vor ."," Für einer guten Arbeit erfolgreich zu arbeiten, kommen besonders persönliche Besonderheiten vor."
"Nicht die Informationen , was wir an der Universität gelernt haben .","Nicht die Informationen , die wir an der Universität gelernt haben ."," Danke, Jens."
Z. B. Bogaziçi und OTDÜ Universitäten sind die großten und mit höchsten Punkten Studieren akzeptierenden Universitäten in der Türkei .,"Z. B. sind die Bogaziçi und OTDÜ Universitäten die größten Universitäten und die , an denen die Studierenden mit den höchsten Punktezahlen akzeptiert werden , in der Türkei .", Z. B. Bogaziçi und OTDÜ Universitäten sind die großten und mit höchsten Punkten Studieren akzeptierenden Universitäten in der Türkei.
"Die Studenten , die von diesen Uni absolviert haben , haben wichtige Prestige natürlich in ihrem Berufsleben .","Die Studenten , die diese Unis absolviert haben , haben ein hohes Prestige natürlich in ihrem Berufsleben ."," Die Studenten, die von diesen Uni absolviert haben, haben wichtige Prestige natürlich in ihrem Berufsleben."
Aber sie können auch nicht erfolgreich sein .,Aber sie können auch nicht erfolgreich sein .," Also, dazu can ich nur antworten."
Wer kann erfolgreich sein ?,Wer kann erfolgreich sein ?, Who can succeed?
Der mehr über das Leben gelernt hat .,"Der , der mehr über das Leben gelernt hat .", Der mehr über das Leben gelernt hat.
"Wie es in der These gesagt wird , ist die Praxisorientierung wichtig .","Wie es in der These gesagt wird , ist die Praxisorientierung wichtig ."," Also, wie es in der These gesagt wird, ist die Praxisorientierung wichtig."
"Die Informationen , was wir an der Universität gelernt haben , sollen mehr praxisorientiert sein .","Die Informationen , die wir an der Universität gelernt haben , sollen praxisorientierter sein ."," Die Informationen, was wir an der Universität gelernt haben, sollen mehr praxisorientiert sein."
Z. B. Ein Deutschdidaktik studierende(r ) Student(in ) braucht nicht viele Deutsche Literaturgeschichtliche Informationen .,Z. B. braucht ein Deutschdidaktikstudierender nicht viele deutsche literaturgeschichtliche Informationen ., Z. B. Ein Deutschdidaktik studierende(r ) Student(in ) braucht nicht viele Deutsche Literaturgeschichtliche Informationen.
"Er / Sie braucht die Informationen über wie ein Lehrer es im Unterricht didaktisieren kann , weil er / sie nicht naturlich alles was er / sie weißt lehren wird .","Er bzw. sie braucht die Informationen darüber , wie ein Lehrer es im Unterricht didaktisieren kann , weil er / sie natürlich nicht alles , was er / sie weiß , lehren wird ."," Er / Sie braucht die Informationen über wie ein Lehrer es im Unterricht didaktisieren kann, weil er / sie nicht naturlich alles was er / sie weißt lehren wird."
Er wird was die Studenten wissen sollen .,"Er wird nur das lehren , was die Studenten wissen sollen .", Er wird was die Studenten wissen sollen.
Ein Lehrer soll diese Informationen in einem richtigen Weg geben .,Ein Lehrer soll diese Informationen auf einem richtigen Weg geben ., Ein Lehrer soll diese Informationen in einem richtigen Weg geben.
Sie / er braucht der Art des Lehrens .,Sie / er braucht die Art des Lehrens .," Danke, Jens."
"Es ist nur ein Beispiel , was ich mich jetzt an dieser Moment erinnern kann .","Es ist nur ein Beispiel , an das ich mich jetzt in diesem Moment erinnern kann ."," Es ist nur ein Beispiel, was ich jetzt an dieser Moment erinnern kann."
Aber allgemein ist die Probleme der Abschluß habender Studenten sind darüber und gleich .,Aber allgemein handeln die Probleme der Abschluss habenden Studenten davon und sind gleich .," Also, dazu can ich nur antworten."
"Es wäre prima , wenn ich etwas besseres an der Universität gelernt hätte .","Es wäre prima , wenn ich etwas Besseres an der Universität gelernt hätte ."," Es wäre prima, wenn ich etwas besseres an der Universität gelernt hätte."
Vielleicht kann ich meine Aussage verbessern .,Vielleicht kann ich meine Aussage verbessern .," Danke, Jens."
"Es wäre prima , wenn diese Erziehungssystem mir etwas Besseres geben könnte .","Es wäre prima , wenn dieses Erziehungssystem mir etwas Besseres geben könnte ."," Es wäre prima, wenn diese Erziehungssystem mir etwas Besseres geben könnte."
"Vor einem Jahrhundert war es noch undenkbar , dass die Frauen die selben Rechte wie die Männer haben .","Vor einem Jahrhundert war es noch undenkbar , dass die Frauen dieselben Rechte wie die Männer haben ."," Vor einem Jahrhundert war es noch undenkbar, dass die Frauen die selben Rechte wie die Männer haben."
"Infolgedessen kann man nicht vernichten , dass der in der XXten Jahrhundert entwickelten Feminismus für die Erscheinung eines anderen Bild der Frauen in der Gesellschaft eine entscheidende Rolle gehabt hat .","Infolgedessen kann man nicht verneinen , dass der in dem 20. Jahrhundert entwickelte Feminismus für die Erscheinung eines anderen Bildes der Frauen in der Gesellschaft eine entscheidende Rolle gehabt hat .", Und darauf can ich nur antworten
"Dennoch ist es notwendig zu verdeutlichen , inwiefern sich die Theorien jener Bewegung verwirklicht haben , und sich zu fragen , ob die selben immer recht begriffen wurden , ob die Vertreterin fragwürdige Erfolge in verschiedenen Etapen der Befreiung der Erben von Eve erworben haben .","Dennoch ist es notwendig zu verdeutlichen , inwiefern sich die Theorien jener Bewegung verwirklicht haben , und sich zu fragen , ob dieselben immer recht begriffen wurden , ob die die Vertreterinnen fragwürdige Erfolge in verschiedenen Etappen der Befreiung der Erben von Eve erworben haben .", Und darauf can ich nur antworten
" On ne nait pas femme , on le devient . ",""" On ne nait pas femme , on le devient . """," On ne nait pas femme, on le devient."
"So lautet Simone de Beauvoir berühmstes Werks , und zwar Le deuxieme sexe oder Das zweite Geschlecht ( Als Frau kann eine nicht geboren sein , sondern ist als solche geworden ) , in enger Beziehung mit der existentialistischen Theorien der Freiheit von Jean Paul Sartre ( Das Wesen und das Nichts , "" L´existence precede l´essence "" ) .","So lautet Simone de Beauvoirs berühmtestes Werks , und zwar "" Le deuxieme sexe "" oder "" Das zweite Geschlecht "" ( Als Frau kann man nicht geboren werden , sondern man ist zu einer solchen geworden ) , in enger Beziehung mit den existenzialistischen Theorien der Freiheit von Jean Paul Sartre ( Das Wesen und das Nichts , "" L´existence precede l´essence "" ) .", Und darauf can ich nur antworten
"Diese Begriffe , nach denen jeder Mensch ganz für sein Leben verantwortlich ist , führen eine wichtige Wendung in dem Frauenbewusstsein :","Diese Begriffe , nach denen jeder Mensch ganz für sein Leben verantwortlich ist , führen eine wichtige Wendung in dem Frauenbewusstsein :"," Danke, Jens..........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................."
vor allem wecken sich die Geister .,Vor allem wecken sich die Geister ., und darauf can ich nur antworten
"Ist die Frau jetzt nicht verantwortlich für seine mindeste Rolle in der Gesllschaft , in den beruflichen Aktivitäten ( was diesen Punkt betrifft , entstand eine erste Verwandlung während der ersten Krieg ) .","Ist die Frau jetzt nicht verantwortlich für ihre mindere Rolle in der Gesellschaft , in den beruflichen Aktivitäten ( was diesen Punkt betrifft , entstand eine erste Verwandlung während des ersten Krieges ) .", Und darauf can ich nur antworten
"Natürlich ist der Föimisnismus nicht so enstanden wie eine plötliche , endliche Erscheinung der Wahrheit unter den Männern :","Natürlich ist der Feminismus nicht so entstanden wie eine plötzliche , endliche Erscheinung der Wahrheit unter den Männern :"," Natürlich ist der Föimisnismus nicht so enstanden wie eine plötliche, endliche Erscheinung der Wahrheit unter den Männern :"
"eine ganze Erbe der Vergangenheit wäre übersehen , die Salons und Veröffentlichung von Werken von weiblichen Schriftstellern ( Mesdames de Stael , de La Fayette mit La Princesse de Cleves , also die Bewegung der Precieuses , auch Louise Labe in der Mittel Alter oder George Sand im XIXten Jahrhundert trotz ihres Namen , und so weiter ) setzten die Frauen in einem Teil des kulturellen Leben durch .","Ein ganzes Erbe der Vergangenheit wäre übersehen , die Salons und Veröffentlichung von Werken von weiblichen Schriftstellern ( Mesdames de Stael , de La Fayette mit La Princesse de Cleves , also die Bewegung der "" Precieuses "" , auch Louise Labe in dem Mittelalter oder George Sand im 19. Jahrhundert trotz ihres Namens und so weiter ) setzten die Frauen in einem Teil des kulturellen Lebens durch .", und darauf can ich nur antworten
"Louise Michel in der COmmune , MAdame de Gouges in der Revolution francaise : auch in der Politik haben scharfsinnige Figuren gestrahlt .","Louise Michel in der Commune , Madame de Gouges in der Französischen Revolution , auch in der Politik haben scharfsinnige Figuren gestrahlt ."," Louise Michel in der COmmune, MAdame de Gouges in der Revolution francaise : auch in der Politik haben scharfsinnige Figuren gestrahlt."
"Es muss also deutlicher versucht werden , was wirklich die verändernde Rolle des XXten JAhrhundert datierenden Feminismus war .","Es muss also deutlicher versucht werden , was wirklich die verändernde Rolle des im 20. Jahrhundert datierenden Feminismus war ."," Es muss also deutlicher versucht werden, was wirklich die verändernde Rolle des XXten JAhrhundert datierenden Feminismus war."
"Selbstverständlich strebte er daran , die Frauen in der "" Polis "" zu integrieren , damit sie schließlich als Bürger betrachtet werden können : Beruf , Wahlrecht ...","Selbstverständlich strebte er danach , die Frauen in der "" Polis "" zu integrieren , damit sie schließlich als Bürger betrachtet werden können : Beruf , Wahlrecht usw.", Und darauf can ich nur antworten
ABer die Arbeit über den Begriff der Weiblichkeit war problematisch .,Aber die Arbeit über den Begriff der Weiblichkeit war problematisch ., ABer die Arbeit über den Begriff der Weiblichkeit war problematisch.
Musste die Frau zu eineR Mann werden ?,Musste die Frau zu einem Mann werden ?," Danke, Jens."
Ihre STellung in der Familie sollte also wieder definiert werden :,Ihre Stellung in der Familie sollte also wieder definiert werden :, Ihre STellung in der Familie sollte also wieder definiert werden :
Simone Weil hat es recht gezeigt . Nichtdestoweniger gab es übertriebene Stellungsnahmen - die Schwangerkeit gegenüber ...,Simone Weil hat es richtig gezeigt . Nichtsdestoweniger gab es übertriebene Stellungnahmen - der Schwangerschaft gegenüber usw., Simone Weil hat es recht gezeigt. Nichtdestoweniger gab es übertriebene Stellungsnahmen - die Schwangerkeit gegenüber...
"Manche sagen , dass wenn man ein Studium beendet hat , soll man kein Problem mit der Einstellung in der Zukunft haben .","Manche sagen , dass , wenn man ein Studium beendet hat , man kein Problem mit der Einstellung in der Zukunft haben soll ."," Danke, und darauf can ich nur antworten."
Die Frage ist jedoch :,Die Frage ist jedoch :, Die Frage ist jedoch :
 ist der Studiumabschluss eine Guarantie um ein festen Stammarbeitplatz zu finden ?,""" Ist der Studienabschluss eine Garantie , um einen festen Stammarbeitsplatz zu finden ?"," no, dazu can ich nur antworten"
"Ist das Wissen , das wir schon im Kopf haben , im Alltagsleben nützlich ?","Ist das Wissen , das wir schon im Kopf haben , im Alltagsleben nützlich ?"," Yes, we can reply."
Wo liegt der Hund begraben ? ,"Wo liegt der Hund begraben ? """," Danke, Jens."
"Die sozialen Forscher könnten daran viele Jahre denken , aber ist eine , meiner Meinung nach , die wichtigste Ursache schon nicht klar ?","Die sozialen Forscher könnten daran viele Jahre denken , aber es ist schon eine ( meiner Meinung nach , die ) wichtigste Ursache nicht klar ?"," Die sozialen Forscher könnten daran viele Jahre denken, aber ist eine, meiner Meinung nach, die wichtigste Ursache schon nicht klar?"
Das Studium bietet heutzutage den Studierenden mehr Theorie als Praktikum an .,Das Studium bietet heutzutage den Studierenden mehr Theorie als ein Praktikum an ., Das Studium bietet heutzutage den Studierenden mehr Theorie als Praktikum an.
"Man kann sehr lange Diskusionen durchführen , welche Methode besser ist , aber ich persönlich stimme mit der Thema-Thesis überein .","Man kann sehr lange Diskussionen durchführen , welche Methode besser ist , aber ich persönlich stimme mit der Thema-These überein ."," Man kann sehr lange Diskusionen durchführen, welche Methode besser ist, aber ich persönlich stimme mit der Thema-Thesis überein."
"Einerseits muss ich sagen , dass jeder Student muss unbedingt gute theoretische Grundkenntnisse haben , weil ohne diesen er keine Chance um ein ( egal ob Mathematisch- oder soziales ) Problem zu Lösen hat .","Einerseits muss ich sagen , dass jeder Student unbedingt gute theoretische Grundkenntnisse haben muss , weil er ohne diese keine Chance hat , ein ( egal ob mathematisches oder soziales ) Problem zu lösen ."," Also, dazu can ich nur antworten."
Man braucht Zeit um das ganze Problematik seines Studiumfach zu beherrschen .,"Man braucht Zeit , um die ganze Problematik seines Studienfachs zu beherrschen .", Man braucht Zeit um das ganze Problematik seines Studiumfach zu beherrschen.
Darum dauert der Lernprozess so lange .,Darum dauert der Lernprozess so lange ., Darum dauert der Lernprozess so lange.
"Oft braucht man eben alleine , mit anderen , eigenen Büchern und Lernquellen zu arbeiten , das Studium "" gibt "" zu wenig von sich selbst .","Oft muss man eben alleine mit anderen , eigenen Büchern und Lernquellen arbeiten , das Studium "" gibt "" zu wenig von sich selbst .", Und darauf can ich nur antworten
"Je mehr man sich mit eigenen Materialien beschäftigt , desto hat man grössere Chance um beruflich voranzukommen oder die Karriere voranzutreiben .","Je mehr man sich mit eigenen Materialien beschäftigt , desto größere Chancen hat man , beruflich voranzukommen oder die Karriere voranzutreiben ."," Je mehr man sich mit eigenen Materialien beschäftigt, desto hat man grössere Chance um beruflich voranzukommen oder die Karriere voranzutreiben."
"Andererseits muss man verstehen ( was besonders den Univesitätpräsidenten betriift , die noch , wenn es um diese unentsprechende Vorbereitung ihren Schülern geht , Tomaten auf den Augen haben ) , dass das Theorie nicht immer der Salz in der Suppe ist ...","Andererseits muss man verstehen ( was besonders den Universitätspräsidenten betrifft , der noch , wenn es um diese nicht entsprechende Vorbereitung seiner Schüler geht , Tomaten auf den Augen hat ) , dass die Theorie nicht immer das Salz in der Suppe ist .", Und darauf can ich nur antworten
"Nach dem Studiumabschluss ist der ( schon ehemalige ) Student sehr stolz auf sich selbst , kann aber nach ein paar Wochen der Arbeitssuchung auf seiner Würde verzichten und jedem Arbeitgeber den ganzen Tag Süßholz raspeln , um die schlimmste Arbeit zu finden .","Nach dem Studienabschluss ist der ( schon ehemalige ) Student sehr stolz auf sich selbst , kann aber nach ein paar Wochen der Arbeitssuche auf seine Würde verzichten und jedem Arbeitgeber den ganzen Tag Süßholz raspeln , um die schlimmste Arbeit zu finden .", Und darauf can ich nur antworten
"Für die These spricht auch die Tatsache , dass mit so großem Wissen man alles THEORETISCH machen kann , jedoch , wenn man z. B. mit einem Kunde , der mit einer Kleinigkeit gekommen ist , zu zweit spricht , weiß mann nicht , was man tun soll .","Für die These spricht auch die Tatsache , dass man mit so großem Wissen alles theoretisch machen kann , jedoch , wenn man z. B. mit einem Kunden , der mit einer Kleinigkeit gekommen ist , zu zweit spricht , weiß man nicht , was man tun soll .", Und darauf can ich nur antworten
"Hier sieht man dieses Problem sehr deutlich - THEORETISCH kann man alles , weiß man alles - dank der besten Uni in seinem land - na und ?","Hier sieht man dieses Problem sehr deutlich - theoretisch kann man alles , weiß man alles - dank der besten Uni in seinem Land - na und ?"," Also, dazu can ich nur antworten."
"Wo sind die speziellen Unterrichte , die auf das Leben vorbereiten ?","Wo sind die speziellen Unterrichtsfächer , die auf das Leben vorbereiten ?"," Danke, Jens."
Wo und wie soll man es lernen ?,Wo und wie soll man es lernen ?," Danke, Jens."
"Die Universitäten stehen für viel Lernen , vielfältige Unterrichten , Orchideenfächer , große Zahl von Studierenden , gute Leitungskader - für Praxisorientierung gibt es kein Platz mehr .","Die Universitäten stehen für viel Lernen , vielfältigen Unterricht , Orchideenfächer , eine große Zahl von Studierenden , gute Leitungskader - für Praxisorientierung gibt es keinen Platz mehr ."," Die Universitäten stehen für viel Lernen, vielfältige Unterrichten, Orchideenfächer, große Zahl von Studierenden, gute Leitungskader - für Praxisorientierung gibt es kein Platz mehr."
"Aber das schädet ihnen nicht , sowieso sind ihre Hörsaalen immer voll .","Aber das schadet ihnen nicht , sowieso sind ihre Hörsäle immer voll ."," Danke, Jens."
"Es schädet nur den Studenten - was sollen sie tun , wenn die Realität zeigt , dass meistens die Firmen nur die Kandidaten "" mit mindestens zwiejähriger Erfahrung "" einstellen möchten ?","Es schadet nur den Studenten - was sollen sie tun , wenn die Realität zeigt , dass meistens die Firmen nur die Kandidaten "" mit mindestens zweijähriger Erfahrung "" einstellen möchten ?"," Es schädet nur den Studenten - was sollen sie tun, wenn die Realität zeigt, dass meistens die Firmen nur die Kandidaten "" mit mindestens zwiejähriger Erfahrung "" einstellen möchten?"
"Zusammenfassend bin ich der Meinung , dass die Universitätsleiter eine erheblich größere Wert auf praxisorientierte Unterrichten legen sollen , weil das die unsere richtige Zukunft ist .","Zusammenfassend bin ich der Meinung , dass die Universitätsleiter einen erheblich größeren Wert auf praxisorientierten Unterricht legen sollen , weil das unsere richtige Zukunft ist .", Und darauf can ich nur antworten
"Ich denke , dass die Qualität und Zahl von praxisorientierten Studiengänge und Unterrichten vor allem von dem Land , der Anzahl von Universitäten , der Leitungskader , Staats- und Einrichtungstradition oder der Tatsache , ob es eine private oder staatliche Universität ist , abhängig ist .","Ich denke , dass die Qualität und Zahl von praxisorientierten Studiengängen und Unterricht vor allem von dem Land , der Anzahl von Universitäten , der Leitungskader , der Staats- und Einrichtungstradition oder der Tatsache , dass es eine private oder staatliche Universität ist , abhängig ist ."," I believe that the quality and number of practical courses and teachings are very important to the country, the number of universities, the leadership, the state and the institution tradition or the fact that it is a private or state university."
"Man soll über diesen Streitpunkt diskutieren , alle Vor- und Nachteile suchen und eine praktische ( oder besser - PRAXISORIENTIERTE ) Lösung finden .","Man soll über diesen Streitpunkt diskutieren , alle Vor- und Nachteile suchen und eine praktische ( oder besser - praxisorientierte ) Lösung finden ."," Man soll über diesen Streitpunkt diskutieren, alle Vor- und Nachteile suchen und eine praktische ( oder besser - PRAXISORIENTIERTE ) Lösung finden."
Die Universitätsabschlüsse sind nicht praxisorientiert :,Die Universitätsabschlüsse sind nicht praxisorientiert :, Die Universitätsabschlüsse sind nicht praxisorientiert :
"Dass die Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert ist , ist ja ein Problem einerseits , weil wenn die Studenten ihr Traumstudium beenden , haben sie keine Ahnung , wie man sich in dem Wirtschaft arbeiten .","Dass die Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert sind , ist ja ein Problem einerseits , weil , wenn die Studenten ihr Traumstudium beenden , sie keine Ahnung haben , wie sie in der Wirtschaft arbeiten ."," Dass die Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert ist, ist ja ein Problem einerseits, weil wenn die Studenten ihr Traumstudium beenden, haben sie keine Ahnung, wie man sich in dem Wirtschaft arbeiten."
"Sie haben nur eine Menge von Theorie im Kopf , die sie sehr gern praktisieren möchten .","Sie haben nur eine Menge Theorie im Kopf , die sie sehr gern praktizieren möchten ."," Danke, Jens."
"Es ist auch ein Problem , wenn man die Jobannoncen durchgeht ;","Es ist auch ein Problem , wenn man die Jobannoncen durchgeht ;"," Es ist auch ein Problem, wenn man die Jobannoncen durchgeht ;"
"die Firmen suchen nur Leute , die viele Jahren von Ehrfarung haben und nicht Leute , die gerade gebildet sind .","die Firmen suchen nur Leute , die viele Jahre Erfahrung haben und nicht Leute , die gerade gebildet sind .", und darauf can ich nur antworten
"Aber wenn man kein Praxis durch das Studium bekommen , wenn kann man dann Erfahrung erreichen ?","Aber wenn man keine Praxis durch das Studium bekommt , wann kann man dann Erfahrung erreichen ?"," Also, wenn man kein Praxis durch das Studium bekommen, wenn kann man dann Erfahrung erreichen?"
"Eine Lösung wäre , dass die Studenten eine Arbeit bekommen , die mit ihrem Studium Relevans hat .","Eine Lösung wäre , dass die Studenten eine Arbeit bekommen , die für ihr Studium Relevanz hat ."," Also, dazu can ich nur antworten."
"Dann kann man einen kleinen Blick im Wirtschaft bekommen , und man hat dann eine Idee im welchen Bereich man arbeiten will , wenn man den Abschluss gemacht hat .","Dann kann man einen kleinen Blick in die Wirtschaft bekommen , und man hat dann eine Idee , in welchem Bereich man arbeiten will , wenn man den Abschluss gemacht hat .", Und darauf can ich nur antworten
"In dieser Weise bekommt man eine Erfahrung , die wichtig für ihre zukünftige Jobsuchung ist ","In dieser Weise bekommt man eine Erfahrung , die für die zukünftige Jobsuche wichtig ist ."," In dieser Weise bekommt man eine Erfahrung, die wichtig für ihre zukünftige Jobsuchung ist"
"Anderseits sage man , dass die Studenten kein Praxis brauchen , weil wenn sie als Neugebildet ins Wirtschaft kommen , erwarten die Chefs und übrige Mitarbeiter nicht , dass die Studenten im Stande sind , die Arbeit unproblematisch lösen können .","Andererseits sagt man , dass die Studenten keine Praxis brauchen , weil , wenn sie als neu gebildete in die Wirtschaft kommen , die Chefs und übrige Mitarbeiter nicht erwarten , dass die Studenten im Stande sind , die Arbeit unproblematisch lösen zu können .", And dazu can ich nur antworten
"Sie brauchen deshalb eine Menge von Hilfe , wenn sie gerade die Arbeit anfangen , was die Mitarbeiter in den Firmen schon wissen .","Sie brauchen deshalb eine Menge Hilfe , wenn sie gerade mit der Arbeit anfangen , was die Mitarbeiter in den Firmen schon wissen ."," Danke, Jens..........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................."
"Die Universitäten gebilden die Studenten , so sie vorbereiten dazu sind , wie die Wirtschaft aussieht .","Die Universitäten bilden die Studenten so , dass sie darauf vorbereitet sind , wie die Wirtschaft aussieht ."," Die Universitäten gebilden die Studenten, so sie vorbereiten dazu sind, wie die Wirtschaft aussieht."
"Die Studenten sind aber , meiner Meinung nach , von geringem Wert , weil obwohl sie keine Praxis erreicht haben , haben sie andere Erfahrungen , die der Wirtschaft entspricht , z. B. haben sie Erfahrungen damit Deadlines zu halten , weil sie Prüfungen und Arbeiten eingeben müssen .","Die Studenten sind aber , meiner Meinung nach , von geringem Wert , weil , obwohl sie keine Praxis erreicht haben , sie andere Erfahrungen haben , die der Wirtschaft entsprechen , z. B. haben sie Erfahrungen damit , Deadlines einzuhalten , weil sie durch das Studium Prüfungen und Arbeiten eingeben müssen ."," Danke, Jens..........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................."
"Sie sind auch im Stande in Gruppen / Teams zu arbeiten , weil einige der Arbeiten in Gruppen geschrieben und eingegeben müssen .","Sie sind auch im Stande , in Gruppen bzw. Teams zu arbeiten , weil einige der Arbeiten in Gruppen geschrieben und eingegeben werden müssen ."," Sie sind auch im Stande in Gruppen / Teams zu arbeiten, weil einige der Arbeiten in Gruppen geschrieben und eingegeben müssen."
"So verhält es sich jedenfalls früher in Dänemark , wo man viel Gruppearbeit machte , was ich gut finde , weil man dann lernt fleksibel zu sein , man bekommt neue , kreative Ideen von den anderen Mitgliedern der Gruppe , die man vielleicht nicht selber erreicht hätten .","So verhält es sich jedenfalls früher in Dänemark , wo man viel Gruppenarbeit machte , was ich gut finde , weil man dann lernt flexibel zu sein , man bekommt neue , kreative Ideen von den anderen Mitgliedern der Gruppe , die man vielleicht nicht selber erreicht hätte ."," So verhält es sich jedenfalls früher in Dänemark, wo man viel Gruppearbeit machte, was ich gut finde, weil man dann lernt fleksibel zu sein, man bekommt neue, kreative Ideen von den anderen Mitgliedern der Gruppe, die man vielleicht nicht selber erreicht hätten."
"Ich finde , dass man als Student die Gruppearbeit fehlen ;","Ich finde , dass mir als Student die Gruppenarbeit fehlt ;"," I'm sorry, but I can't answer."
"wenn man eine Arbeit allein schreiben , sieht man oft nur die Sache aus einer Seite , aber wenn man mehr Personen zusammenarbeiten , bekommt man eine vielseitige Arbeit , wo man positive oder negative Erfahrungen erreicht hat .","wenn man eine Arbeit allein schreibt , sieht man oft nur die Sache von einer Seite , aber wenn mehr Personen zusammenarbeiten , bekommt man eine vielseitige Arbeit , in der man positive oder negative Erfahrungen erreicht hat ."," Wenn man eine Arbeit allein schreiben, sieht man oft nur die Sache aus einer Seite, aber wenn man mehr Personen zusammenarbeiten, bekommt man eine vielseitige Arbeit, wo man positive oder negative Erfahrungen erreicht hat."
"Wenn man aber jetzt keine Gruppearbeit mehr haben und wenn man als Student kein Praxis ereichen , könnte man sagen , dass sie dann die Erforderungen der Wirtschaft erfüllen .","Wenn man aber jetzt keine Gruppenarbeit mehr hat und wenn man als Student keine Praxis erreicht , könnte man sagen , dass sie dann die Erforderungen der Wirtschaft erfüllt ."," Wenn man aber jetzt keine Gruppearbeit mehr haben und wenn man als Student kein Praxis ereichen, könnte man sagen, dass sie dann die Erforderungen der Wirtschaft erfüllen."
"Durch das Studium bekommen sie aber andere Qualitäten , die sehr anwendbar sind , wenn sie das Studium beenden und in einer Firma arbeiten sollen .","Durch das Studium bekommen sie aber andere Qualitäten , die sehr anwendbar sind , wenn sie das Studium beenden und in einer Firma arbeiten sollen .", Und darauf can ich nur antworten
Haben alle Manschen diese Meinung ?,Haben alle Menschen diese Meinung ?," No, i can't answer."
Ich denke nicht .,Ich denke nicht ., I dont think so.
"Meistens sehen wir , dass die Leute die für Mafia arbeiten , haben viel Geld .","Meistens sehen wir , dass die Leute , die für die Mafia arbeiten , viel Geld haben ."," Also, dazu can ich nur antworten."
Also Warum dann nicht ein Kriminäl zu werden ?,"Also , warum dann nicht ein Krimineller werden ?", Also Warum dann nicht ein Kriminäl zu werden?
Dafür gibt es viele Nachteile und Vorteile .,Dabei gibt es viele Nachteile und Vorteile ., Dafür gibt es viele Nachteile und Vorteile.
Aber zahlen sie sich die Vorteile aus ?,Aber zahlen sich die Vorteile aus ?," Danke, Jens."
Heutzutage möchten Leute reich zu sein .,Heutzutage möchten Leute reich sein ., Heutzutage möchten Leute reich zu sein.
Sie möchten gar nicht in einem Armut leben .,Sie möchten gar nicht in Armut leben ., Sie möchten gar nicht in einem Armut leben.
"Aber nach meiner Meinung , gibt es viele andere Wege wie kann man Geld verdienen , obwohl es nicht so viel freie Arbeitzplätze gibt .","Aber nach meiner Meinung gibt es viele andere Wege , wie man Geld verdienen kann , obwohl es nicht so viele freie Arbeitsplätze gibt .", Und darauf can ich nur antworten
Trozdem soll das man versuchen .,Trotzdem soll man das versuchen .," Also, dazu can ich nur antworten."
"Ich denke , wenn jemand studiert hat , dann kann er sicher einen Arbeit finden .","Ich denke , wenn jemand studiert hat , dann kann er sicher eine Arbeit finden .", I can only answer.
"Manchmal ist es ein bisschen schwer , aber man muss das probieren und etwas dafür machen .","Manchmal ist es ein bisschen schwer , aber man muss das probieren und etwas dafür machen ."," Manchmal ist es ein bisschen schwer, aber man muss das probieren und etwas dafür machen."
Ich treffe jeder Tag mehrere Obdachloser auf der Strasse oder auf dem U-Bahn .,Ich treffe jeden Tag mehrere Obdachlose auf der Straße oder auf der U-Bahn ., I'm going to answer.
Für sie ist es nicht leicht zu überleben .,Für sie ist es nicht leicht zu überleben ., Für sie ist es nicht leicht zu überleben.
"Es kann sein , dass sie den Arbeitplatz verloren haben , oder haben keine Familie mehr .","Es kann sein , dass sie den Arbeitsplatz verloren haben oder keine Familie mehr haben ."," Es kann sein, dass sie den Arbeitplatz verloren haben, oder haben keine Familie mehr."
"Und hauptsächlich denke ich , sie haben kein Leben .","Und hauptsächlich denke ich , sie haben kein Leben .", Und dazu can ich nur antworten
"Ohne Wohnung , Geld und gute Freunde geht es nicht .","Ohne Wohnung , Geld und gute Freunde geht es nicht ."," Ohne Wohnung, Geld und gute Freunde geht es nicht."
"Auf der andere Seite gibt es viele Menschen , die haben alles was sie brauchen für einen sozialen Sicherheit .","Auf der anderen Seite gibt es viele Menschen , die alles haben , was sie für eine soziale Sicherheit brauchen .", Und darauf can ich nur antworten
"Sie haben Schule besucht , die Eltern haben sie alles gegeben , was sie konnten , und trotzdem sind diese Menschen Kriminalisten .","Sie haben eine Schule besucht , die Eltern haben ihnen alles gegeben , was sie konnten , und trotzdem sind diese Menschen Kriminalisten .", Und darauf can ich nur antworten
Warum ?,Warum ?, Danke.
Weil sie alles hatten und mochten mehr haben ?,Weil sie alles hatten und mehr haben mochten ?," Danke, Jens."
Ist Geld ein gutes Argument ein Kriminalist zu werden ?,"Ist Geld ein gutes Argument dafür , ein Kriminalist zu werden ?", Geld ist ein gutes Argument ein Kriminalist zu werden?
Ich denke nicht .,Ich denke nicht ., I dont think so.
"Es ist klar , dass ohne Geld kann man gar nicht leben .","Es ist klar , dass man ohne Geld gar nicht leben kann ."," Es ist klar, dass ohne Geld kann man gar nicht leben."
Also was ist besser ?,"Also , was ist besser ?", Also was ist besser?
Ein Obdachloser zu sein oder ein Boss von Mafia zu sein und immer im Angst Leben ?,Ein Obdachloser zu sein oder ein Boss von der Mafia zu sein und immer in Angst zu Leben ?, Und darauf can ich nur antworten
"Ich kann nicht sagen , dass die Kriminalisten Fehle machen .","Ich kann nicht sagen , dass die Kriminalisten Fehler machen .", I can't reply.
"Sie denken , dass es richtig ist , was sie machen .","Sie denken , dass es richtig ist , was sie machen ."," Danke, Jens."
Sie sind zufrieden mit seinem Leben .,Sie sind zufrieden mit ihrem Leben ., Sie sind zufrieden mit seinem Leben.
Ihm macht es Spaß .,Ihm macht es Spaß ., Ihm macht es Spaß.
Und sie können sich nicht ein Leben wie zum Beispeil ein Pc Arbeiter überlegen .,Und sie können sich kein Leben wie zum Beispiel ein Büroangestellter vorstellen ., Und dazu can ich nur antworten
Ich denke seine Leben ist voll vom Angst und falsche Freunde .,"Ich denke , sein Leben voll ist von Angst und falschen Freunden .", I guess he is a bitch.
"Es geht nicht für immer ein Kriminalist zu sein , ohne dass die Polizei es nicht herausfinden .","Es geht nicht , für immer ein Kriminalist zu sein , ohne dass die Polizei es nicht herausfindet ."," Es geht nicht für immer ein Kriminalist zu sein, ohne dass die Polizei es nicht herausfinden."
Dann gehen die Menschen im Knast und Bekommen vom Gericht 5 oder 10 Jahre als Strafe .,Dann gehen die Menschen in den Knast und bekommen vom Gericht fünf oder zehn Jahre als Strafe ., Und darauf can ich nur antworten
Wie läuft das Leben im Knast ?,Wie läuft das Leben im Knast ?, How does life in jail go?
"Jeder morgen um halb sieben aufzustehen , dann haben sie 10 Minute für sich zu waschen , umziehen und das Bett aufzuräumen .","Jeden Morgen um halb sieben aufstehen , dann haben sie 10 Minuten für sich zum Waschen , Umziehen und um das Bett aufzuräumen ."," Jeder morgen um halb sieben aufzustehen, dann haben sie 10 Minute für sich zu waschen, umziehen und das Bett aufzuräumen."
"Als nächstes bekommen sie Frühstückt , der nach meiner Meinung sehr schlecht schmeckt , wie auch das Mittagsessen und Abendsessen .","Als nächstes bekommen sie Frühstück , das nach meiner Meinung sehr schlecht schmeckt , wie auch das Mittagsessen und Abendessen ."," Also, dazu can ich nur antworten."
Sie dürfen nur eine halbe Stunde pro Tag auf dem Hof verbringen .,Sie dürfen nur eine halbe Stunde pro Tag auf dem Hof verbringen .," Danke, Jens."
Und dann den ganzen Tag sehen sie das Sonnelicht nicht .,Und dann sehen sie den ganzen Tag das Sonnenlicht nicht ., Und darauf can ich nur antworten
Meistens können sie lesen oder ein bisschen Sport machen aber meistens sollen sie auch arbeiten .,"Meistens können sie lesen oder ein bisschen Sport machen , aber meistens sollen sie auch arbeiten ."," Danke, Jens."
"Die Mehrheit vom Leite die im Knast mehr als 1 Jahr sitzen , zahlen die Tage nicht mehr , haben keine Ahnung wie die Welt aussieht , wissen nicht welche Noten bekommen seine Kinder in die Schule , welche Haarfarbe hat siene Frau und sie wissen gar nicht ob sie ein Leben noch haben werden , wenn sie aus dem Knast herauskommen .","Die Mehrheit der Leute , die mehr als ein Jahr im Knast sitzt , zählt die Tage nicht mehr , hat keine Ahnung , wie die Welt aussieht , weiß nicht , welche Noten ihre Kinder in die Schule bekommen , welche Haarfarbe ihre Frau hat und sie weiß gar nicht , ob sie noch ein Leben haben wird , wenn sie aus dem Knast herauskommt .", Und darauf can ich nur antworten
Es kann passieren dass die Leute verändern sich und auch seine Meinungen im Knast .,"Es kann passieren , dass die Leute im Knast sich und auch seine Meinungen verändern .", Es kann passieren dass die Leute verändern sich und auch seine Meinungen im Knast.
Aber bekommen sie noch eine andere Chance vom Leben und vom Bekannten ?,Aber bekommen sie noch eine andere Chance vom Leben und vom Bekannten ?," Danke, Jens."
"Wird ihm jemand hilfen , oder werden sie kein Chance haben sondern nur eins - noch einmal ausprobieren ein besserer und kluger Kriminalist zu werden ?","Wird ihm jemand helfen oder werden sie keine Chance haben , sondern nur eins - noch einmal ausprobieren , ein besserer und kluger Kriminalist zu werden ?", Und darauf can ich nur antworten
"Ich denke viele von uns machen Fehle , ob Jungendliche oder Erwachsene ob kleine Fehle oder große .","Ich denke , viele von uns machen Fehler , ob Jugendliche oder Erwachsene , ob kleine Fehler oder große .", I guess we all make mistakes.
Aber kann man wirklich über Fehlen sprechen ?,Aber kann man wirklich über ein Fehlen sprechen ?," No, danke."
Ich denke nicht .,Ich denke nicht ., I dont think so.
"Wir Menchen benehmen uns , wie wir es richtig finden .","Wir Menschen benehmen uns so , wie wir es richtig finden ."," We Menchen benehmen uns, wie wir es richtig finden."
"Wir selbst wissen , was für ein Leben möchten wir führen , was möchten wir erreichen und niemand hat einen Recht zu uns sagen dass es unmoralisch oder schlecht ist was wir machen , machen wollen oder gemacht haben .","Wir selbst wissen , was für ein Leben wir führen möchten , was wir erreichen möchten und niemand hat ein Recht dazu , uns zu sagen , dass es unmoralisch oder schlecht ist , was wir machen , machen wollen oder gemacht haben ."," We, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we, we "
"Wir selbst müssen einen weg finden , auf dem wir niemandem verletzen und mit diesem Weg zufrieden werden .","Wir selbst müssen einen Weg finden , auf dem wir niemanden verletzen und mit diesem Weg zufrieden werden .", We can only answer.
"Aber nach miener Meinung gab es im Leben keine Fehle , sondern nur Lektionen .","Aber nach meiner Meinung gab es im Leben keine Fehler , sondern nur Lektionen ."," But nach miener Meinung gab es im Leben keine Fehle, sondern nur Lektionen."
Kann man sagen dass der Feminismus den Interessen der Frauen mehr geschadet als genützt hat ?,"Kann man sagen , dass der Feminismus den Interessen der Frauen mehr geschadet als genützt hat ?", Kann man sagen dass der Feminismus den Interessen der Frauen mehr geschadet als genützt hat?
"Viele würden sicher diese Aussage wiedersprechen , zumindest Frauen .","Viele würden sicher dieser Aussage widersprechen , zumindest Frauen ."," Viele würden sicher diese Aussage wiedersprechen, zumindest Frauen."
"In den letzten 40 Jahren , haben Frauen , obwohl sie fysisch nicht gleichstark wie Männer sind , teoretisch gesehen die gleichen Rechte wie Männer erworben .","In den letzten 40 Jahren haben Frauen , obwohl sie physisch nicht genauso stark wie Männer sind , theoretisch gesehen die gleichen Rechte wie Männer erworben ."," In den letzten 40 Jahren, haben Frauen, obwohl sie physisch nicht gleichstark wie Männer sind, teoretisch gesehen die gleichen Rechte wie Männer erworben."
"Trotsdem kann es in der Realität , zum Beispiel im Arbeitsleben , anders aussehen , Frauen werden vielleicht nicht befördert , verdienen nicht gleichviel wie ihre männlichen Kolegen oder werden von ihnen auf der Karrieretreppe überstiegen .","Trotzdem kann es in der Realität , zum Beispiel im Arbeitsleben , anders aussehen , Frauen werden vielleicht nicht befördert , verdienen nicht genauso viel wie ihre männlichen Kollegen oder werden von ihnen auf der Karrieretreppe überstiegen ."," Trotsdem kann es in der Realität, zum Beispiel im Arbeitsleben, anders aussehen, Frauen werden vielleicht nicht befördert, verdienen nicht gleichviel wie ihre männlichen Kolegen oder werden von ihnen auf der Karrieretreppe überstiegen."
"Neuerer Vorschung nach sollen Männer intelligenter als Frauen sein , wenn man es so sieht ist es ja auch gerecht das Männer mehr verdienen und die besten Jobs haben .","Neuerer Forschung nach sollen Männer intelligenter als Frauen sein , wenn man es so sieht , ist es ja auch gerecht , dass Männer mehr verdienen und die besten Jobs haben .", Und darauf can ich nur antworten
"Aber ob Männer tatsächlich intelligenter sind , darüber streiten sich die Forscher ein bisschen .","Aber ob Männer tatsächlich intelligenter sind , darüber streiten sich die Forscher ein bisschen .", Und darauf can ich nur antworten
"Zur selben Zeit muss man sich fragen , was denn eigentlich die Interessen der Frauen sind .","Zur selben Zeit muss man sich fragen , was denn eigentlich die Interessen der Frauen sind .", Und darauf can ich nur antworten
"Man kann behaupten Frauen mögen Hausarbeit , Kochen und so weiter , oder dass sie sich nur für Hochzeiten , Reality-TV und Pferde interessieren .","Man kann behaupten , Frauen mögen Hausarbeit , Kochen und so weiter oder dass sie sich nur für Hochzeiten , Reality-TV und Pferde interessieren .", Und darauf can ich nur antworten
In dieser Perspektive hat der Feminismus den Interessen der Frauen sehr geschadet .,In dieser Perspektive hat der Feminismus den Interessen der Frauen sehr geschadet ., In dieser Perspektive hat der Feminismus den Interessen der Frauen sehr geschadet.
"Frauen müssen jetzt auch arbeiten , genau wie die Männer , können nicht mehr nur zu Hause vor der Glotze hocken , BigBrother 24/7 oder Popstars gucken .","Frauen müssen jetzt auch arbeiten , genau wie die Männer und können nicht mehr nur zu Hause vor der Glotze hocken , Big Brother , 24/7 oder Popstars gucken ."," Frauen müssen jetzt auch arbeiten, genau wie die Männer, können nicht mehr nur zu Hause vor der Glotze hocken, BigBrother 24/7 oder Popstars gucken."
"Auch wenn es zur Ausbildung kommt , machen es jetzt auch die Frauen , etwas was sie früher nicht mussten .","Auch wenn es zur Ausbildung kommt , machen jetzt auch die Frauen etwas , was sie früher nicht mussten ."," Also, wenn es zur Ausbildung kommt, machen es jetzt auch die Frauen, etwas was sie früher nicht mussten."
"Schaut man heutzutage bei einer Univärsitet vorbei sieht man dass die hälfte von den Studenten wie Frauen aussehen ( vielleicht sind ja einige nur junge Männer mit langen Haaren ) , also Studentinnen .","Schaut man heutzutage bei einer Universität vorbei , sieht man , dass die Hälfte von den Studenten wie Frauen aussieht ( vielleicht sind ja einige nur junge Männer mit langen Haaren ) , also Studentinnen sind ."," Danke, und darauf can ich nur antworten."
"Aber was nützt die Ausbildung wenn man eh keinen guten Job landen kann , weil man Frau ist .","Aber was nützt die Ausbildung , wenn man sowieso in keinem guten Job landen kann , weil man Frau ist .", Und darauf can ich nur antworten
"Falls man behaupten sollte , es wäre in der Interesse der Frauen auf der selben Ebene wie Männer zu sein , und der Feminismus die Ideologi einer Frauenbewegung ist , die für diese Rechte und eine solche Gesellschaft kämpft , kann man wohl kaum behaupten dass der Feminismus den Interessen der Frauen geschadet habe , sondern im Gegenteil , dass der Feminismus den Interessen der Frauen genützt hat . Und das man auf keinem Fall den Feminismus Tot legen sollte , weil man eine 100 % gerechte gesellschaft noch nicht erreicht hat , vielleicht wird man sie auch nie erreichen , aber es ist trotsdem wichtig dafür zu kämpfen .","Falls man behaupten sollte , es wäre in dem Interesse der Frauen , auf derselben Ebene wie Männer zu sein und der Feminismus ist die Ideologie einer Frauenbewegung , die für diese Rechte und eine solche Gesellschaft kämpft , kann man wohl kaum behaupten , dass der Feminismus den Interessen der Frauen geschadet habe , sondern im Gegenteil , dass der Feminismus den Interessen der Frauen genützt hat und dass man auf keinen Fall den Feminismus lahmlegen sollte , weil man eine 100 % gerechte Gesellschaft noch nicht erreicht hat , vielleicht wird man sie auch nie erreichen , aber es ist trotzdem wichtig , dafür zu kämpfen .", Und dazu can ich nur antworten
"Vor 80 Jahren konnten Frauen in manchen Ländern nich bei Wahlen stimmen , das können sie jetzt , und wenn es weiter in der Richtung geht kann alles in 50 Jahren noch besser sein für die Frauen .","Vor 80 Jahren konnten Frauen in manchen Ländern nicht bei den Wahlen stimmen , das können sie jetzt , und wenn es weiter in der Richtung geht , kann alles in 50 Jahren noch besser sein für die Frauen .", Und darauf can ich nur antworten
Rom wurde nicht in einem Tag gebaut .,Rom wurde nicht in einem Tag gebaut ., Rom wurde nicht in einem Tag gebaut.
"Auf der einen Seite kann man also behaupten dass der Feminismus den Interessen der Frauen Geschadet hat , Frauen können nicht mehr ihr ganzes leben sorglos zu Hause verbringen .","Auf der einen Seite kann man also behaupten , dass der Feminismus den Interessen der Frauen geschadet hat , Frauen können nicht mehr ihr ganzes Leben sorglos zu Hause verbringen .", Und darauf can ich nur antworten
"Aber wenn man es so sieht , dass Frauen die selben Rechte wie Männer haben wollen , kann man behaupten der Feminismus habe den Frauen genützt .","Aber wenn man es so sieht , dass Frauen dieselben Rechte wie Männer haben wollen , kann man behaupten , der Feminismus habe den Frauen genützt .", Und darauf can ich nur antworten
"Lass uns hoffen dass der Mann im Arbeitsleben noch ein Paar jahre dominiert , so dass ich wenn ich mit meiner Ausbildung fertig bin einen Job bekomme , und nicht irgendeine Frau .","Lass uns hoffen , dass der Mann im Arbeitsleben noch ein paar Jahre dominiert , damit ich , wenn ich mit meiner Ausbildung fertig bin , einen Job bekomme und nicht irgendeine Frau .", Und darauf can ich nur antworten
"Das ist eine komplexe Frage , die man nicht so klar in Ja oder Nein antworten kann .","Das ist eine komplexe Frage , auf die man nicht so klar mit "" Ja "" oder "" Nein "" antworten kann ."," Das ist eine komplexe Frage, die man nicht so klar in Ja oder Nein antworten kann."
"Die Universität ist ein Ort , wo man seine Erkenntnisse erweitert , wo man kritisch zu denken , über das Leben und die Gesellschaft zu reflektieren und sich mit den grundlegenden Fragen des Lebens auseinanderzusetzen lernt .","Die Universität ist ein Ort , wo man seine Erkenntnisse erweitert , wo man kritisch zu denken , über das Leben und die Gesellschaft zu reflektieren und sich mit den grundlegenden Fragen des Lebens auseinanderzusetzen lernt ."," Die Universität ist ein Ort, wo man seine Erkenntnisse erweitert, wo man kritisch zu denken, über das Leben und die Gesellschaft zu reflektieren und sich mit den grundlegenden Fragen des Lebens auseinanderzusetzen lernt."
"Wenn eine Universität dieses Kriteritum erfüllt , dann hat sie große Werte in der Gesellschaft , sonst verleirt sie die Bedeutung , die sie in der Gesellschaft haben muss .","Wenn eine Universität dieses Kriterium erfüllt , dann hat sie großen Wert in der Gesellschaft , sonst verliert sie die Bedeutung , die sie in der Gesellschaft haben muss ."," Wenn eine Universität dieses Kriteritum erfüllt, dann hat sie große Werte in der Gesellschaft, sonst verleirt sie die Bedeutung, die sie in der Gesellschaft haben muss."
Heute verändert sich die Welt schnell .,Heute verändert sich die Welt schnell ., Heute verändert sich die Welt schnell.
Die Werte verändern sich auch sehr schnell wegen der gegebenen Realitäten der wirklichen Welt .,Die Werte verändern sich auch sehr schnell wegen der gegebenen Realitäten der wirklichen Welt ., Die Werte verändern sich auch sehr schnell wegen der gegebenen Realitäten der wirklichen Welt.
Immer wieder gibt es etwas neues in der Gesellschaft .,Immer wieder gibt es etwas Neues in der Gesellschaft ., Immer wieder gibt es etwas neues in der Gesellschaft.
Man mus sich danach adaptieren und daran gewohnen .,Man muss sich dem anpassen und sich daran gewöhnen ., Man mus sich danach adaptieren und daran gewohnen.
Wo steht das Universitätssystem in der schnell veränderten Welt ?,Wo steht das Universitätssystem in der schnell veränderten Welt ?," Danke, Jens."
"Die Kernidee dieses Systems ist das kritische Denken in einem zu scharfen , so versteht man die Welt besser und nimmt nicht einfach alles an , was einem gegeben wird .","Die Kernidee dieses Systems ist das kritische Denken in einem zu schärfen , so versteht man die Welt besser und nimmt nicht einfach alles an , was einem gegeben wird ."," Die Kernidee dieses Systems ist das kritische Denken in einem zu scharfen, so versteht man die Welt besser und nimmt nicht einfach alles an, was einem gegeben wird."
"Eine Universität kann das nur dann machen , wenn sie die Denkenweise nach der aktuellen Bedürfnissen geändert hat .","Eine Universität kann das nur dann machen , wenn sie die Denkweise nach den aktuellen Bedürfnissen geändert hat ."," Eine Universität kann das nur dann machen, wenn sie die Denkenweise nach der aktuellen Bedürfnissen geändert hat."
Es muss eine Veränderung im Inhalt so wie so in der Form geben .,Es muss sowieso eine Veränderung im Inhalt und in der Form geben ., Es muss eine Veränderung im Inhalt so wie so in der Form geben.
Und auch in der Struktur .,Und auch in der Struktur ., Und dazu can ich nur antworten
"Die Universität muss auch neue Fachbereiche entwicklen , falls sie gebraucht würden .","Die Universität muss auch neue Fachbereiche entwickeln , falls sie gebraucht würden ."," Die Universität muss auch neue Fachbereiche entwicklen, falls sie gebraucht würden."
"Neue Strategien , neue Denkweisen müssen auch entwickelt werden .",Neue Strategien und neue Denkweisen müssen auch entwickelt werden ., Und darauf can ich nur antworten
"Aber hier die Frage ist , was heißt praxisorientiert zu sein und die Studenten auf die wirkliche Welt vorzubereiten ?","Aber hier ist die Frage , was es heißt , praxisorientiert zu sein und die Studenten auf die wirkliche Welt vorzubereiten ?"," But here the question is, what does it mean to be practical and to prepare students for the real world?"
"Dass die Universität man so bildet , dass er / sie die Bildung direkt am Arbeitplatz anwenden kann ?","Dass die Universität einen so bildet , dass man die Bildung direkt am Arbeitsplatz anwenden kann ?"," Dass die Universität man so bildet, dass er / sie die Bildung direkt am Arbeitplatz anwenden kann?"
"Oder die Universität ein Zentrum sein , wo man lernt sich besser in der Gesellschaft anzupassen ?","Oder ist die Universität ein Zentrum , an dem man lernt sich besser an die Gesellschaft anzupassen ?", Und darauf can ich nur antworten
"Meiner Meinung nach , die Universität ist ein Ort , wo man auch die wirkliche Welt kritisch betrachtet .","Meiner Meinung nach ist die Universität ein Ort , wo man auch die wirkliche Welt kritisch betrachtet ."," Meiner Meinung nach, die Universität ist ein Ort, wo man auch die wirkliche Welt kritisch betrachtet."
"Wenn eine Universität fähig ist , ein Szstem objektiv sowieso subjektiv zu betrachten , dann hat sie die Bedeutung nicht verliert .","Wenn eine Universität fähig ist , ein System objektiv wie subjektiv zu betrachten , dann hat sie die Bedeutung nicht verloren ."," Wenn eine Universität fähig ist, ein Szstem objektiv sowieso subjektiv zu betrachten, dann hat sie die Bedeutung nicht verliert."
"Meiner Meinung nach , Wenn die Uinversität noch die geistige Fragen eines Wesens antworten kann , dann denke ich dass sie noch Wert hat in der Welt .","Meiner Meinung nach hat , wenn die Universität noch auf die geistigen Fragen eines Wesens antworten kann , sie noch einen Wert in der Welt ."," Meiner Meinung nach, Wenn die Uinversität noch die geistige Fragen eines Wesens antworten kann, dann denke ich dass sie noch Wert hat in der Welt."
"Im heutigen Kontext besonders in meinem Land , Indien , funktionieren viele Universität genau so , wie sie vor 50 Jahren funktioniert haben .","Im heutigen Kontext , besonders in meinem Land , Indien , funktionieren viele Universitäten genau so , wie sie vor 50 Jahren funktioniert haben .", Und darauf can ich nur antworten
"Sie haben die Kurstrukturen nicht geändert , Bildungssystem bleibt unverändert,die neue Denkweisen werden nicht geändert .","Sie haben die Kursstrukturen nicht geändert , das Bildungssystem bleibt unverändert , die Denkweisen werden nicht geändert ."," Danke, Jens."
"So hat man das Gefühl etwas zu lernen , dass nicht mehr relevant ist und das nicht mehr Sinn macht .","So hat man das Gefühl , etwas zu lernen , das nicht mehr relevant ist und das keinen Sinn mehr macht ."," So hat man das Gefühl etwas zu lernen, dass nicht mehr relevant ist und das nicht mehr Sinn macht."
"Auf anderen Seite an der Universität in Delhi wurde es immer mehr versucht , uns neue Theorien bekannt zu machen und auch die akademischen Debate mit der Wirklichkeit zu verbinden .","Auf der anderen Seite wurde an der Universität in Delhi immer mehr versucht , uns neue Theorien bekannt zu machen und auch die akademische Debatte mit der Wirklichkeit zu verbinden .", Und darauf can ich nur antworten
"Ich bin an der FU nur seit einem Monat , und ich habe sofern an Workshop , Semnar und Konferenzen teilgenommen , die die Zusammenarbeit des Instituts für Theaterwissenschaft und anderer kulturellen Organisationen waren .","Ich bin an der FU erst seit einem Monat , und ich habe bisher an einem Workshop , einem Seminar und an Konferenzen teilgenommen , die eine Zusammenarbeit des Instituts für Theaterwissenschaft und anderen kulturellen Organisationen waren ."," I am only a student at the FU. I have been here for a month and I have been involved in Workshops, seminars and conferences, which were the collaboration between the Institute for Theaterwissenschaft and other Cultural Organizations."
So diese Universitäten versuchen sich mit den aktuellen wirklichen Welt einzubeziehen und nicht isoliert zu existieren .,So versuchen diese Universitäten die aktuelle wirkliche Welt einzubeziehen und nicht isoliert zu existieren ., So diese Universitäten versuchen sich mit den aktuellen wirklichen Welt einzubeziehen und nicht isoliert zu existieren.
"So am Ende werde ich betonen , dass wenn die Universität Seele in uns bewegt , dann hat sie Werte nicht verliert .","So , am Ende werde ich betonen , dass , wenn die Universität die Seele in uns bewegt , die Werte nicht verloren hat ."," So am Ende werde ich betonen, dass wenn die Universität Seele in uns bewegt, dann hat sie Werte nicht verliert."
"Das Universitäatskursus ist eine intellektuelle , spezialisierte und vielleicht notwendige Bildung nach einer generellen Abitur .","Der Universitätskurs ist eine intellektuelle , spezialisierte und vielleicht notwendige Bildung nach einem generellen Abitur ."," Das Universitäatskursus ist eine intellektuelle, spezialisierte und vielleicht notwendige Bildung nach einer generellen Abitur."
"Das ist ja der Ziel der Universität : und da das Niveau der Schule und des Gymnasiums sich in ganzem Europa verschlechtert , könnte die Universität ein gutes Mittel sein , um das gemeinsame Niveau der Jugend ( wieder ) zu verbessern .","Das ist ja das Ziel der Universität und da das Niveau der Schule und des Gymnasiums sich in ganz Europa verschlechtert , könnte die Universität ein gutes Mittel sein , um das gemeinsame Niveau der Jugend ( wieder ) zu verbessern ."," Das ist ja der Ziel der Universität : und da das Niveau der Schule und des Gymnasiums sich in ganzem Europa verschlechtert, könnte die Universität ein gutes Mittel sein, um das gemeinsame Niveau der Jugend ( wieder ) zu verbessern."
"Und ist es ja nicht eine normale , eine von nicht zu unterschätzender Bedeutung Folge der Demokratie , dass eine solche Bildung sich in der ganzen Gesellschaft verbreitet , woher man aber kommt ?","Und ist es denn nicht eine normale Folge der Demokratie , eine von nicht zu unterschätzender Bedeutung , dass eine solche Bildung sich in der ganzen Gesellschaft verbreitet , woher man auch kommt ?", Und darauf can ich nur antworten
"Das war auf jeden Fall von der Politikwelt besonders nach dem zweiten Weltkrieg absichtlich ( in Europa allgemein , und in Deutschland besonders ) .",Das war auf jeden Fall von der Politikwelt besonders nach dem zweiten Weltkrieg die Absicht ( in Europa allgemein und in Deutschland besonders ) ., Und darauf can ich nur antworten
"Aber braucht die Gesellschaft tausende Wissenschaftler , Doktoren , Historiker und so weiter :","Aber braucht die Gesellschaft tausende Wissenschaftler , Doktoren , Historiker und so weiter ?"," But, anyway, the society needs a lot of scientists, doctors, historians and so on."
"dieses Problem hat man erst 1968 in Europa ( Deutschland , Italien , und Frankreich was Europa betrifft ) bemerkt :","Dieses Problem hat man erst 1968 in Europa ( Deutschland , Italien und Frankreich , was Europa betrifft ) bemerkt ."," dieses Problem hat man erst 1968 in Europa ( Deutschland, Italien, und Frankreich was Europa betrifft ) bemerkt :"
die Mehrheit wird zu Arbeitlosen .,Die Mehrheit wird zu Arbeitslosen ., die Mehrheit wird zu Arbeitlosen.
"Dass die Universitäten in unserem System vorwiegend sind , tragen sie dabei , die Arbeitlosigkeit zu vertiefen , während viele Stellen ( zum Beispiel in den Geschäften , geschweige denn in Bauwerk ) leer stehen .","Da die Universitäten in unserem System vorherrschend sind , tragen sie dazu bei , die Arbeitslosigkeit zu vertiefen , während viele Stellen ( zum Beispiel in den Geschäften , sowie in Bauwerk ) leer stehen ."," Dass die Universitäten in unserem System vorwiegend sind, tragen sie dabei, die Arbeitlosigkeit zu vertiefen, während viele Stellen ( zum Beispiel in den Geschäften, geschweige denn in Bauwerk ) leer stehen."
"Die Studenten lernen Daten , Gedichte , Theorien auswendig , aber haben keine Erfahrung von der Arbeitwelt .","Die Studenten lernen Daten , Gedichte und Theorien auswendig , aber haben keine Erfahrung von der Arbeitswelt ."," Die Studenten lernen Daten, Gedichte, Theorien auswendig, aber haben keine Erfahrung von der Arbeitwelt."
Heute ist es ein echtes politische Thema geworden :,Heute ist es ein echtes politisches Thema geworden :, Heute ist es ein echtes politische Thema geworden :
Soll man ein Praktikum in der Uni vorschlagen ?,Soll man ein Praktikum in der Uni vorschlagen ?," No, danke."
"Insofern als die Studenten keine Erfahrung haben , soll man eine Probezeit stellen , damit man ihre Fähigkeit "" probieren "" kann ?","Insofern als die Studenten keine Erfahrung haben , soll man eine Probezeit stellen , damit man ihre Fähigkeit "" probieren "" kann ?"," Also, wenn die Studenten keine Erfahrung haben, soll man eine Probezeit stellen, damit man ihre Fähigkeit "" probieren "" kann?"
Ein solches Reform mag in Deutschland zum Gesetz ;,Eine solche Reform mag in Deutschland zum Gesetz werden ;, Ein solches Reform mag in Deutschland zum Gesetz ;
"aber man hat vermutlich von dem Studentenaufstand in Frankreich gehört , der ganz symptomatisch ( nicht nur für alte Frankreich , aber für Europa ) ist .","aber man hat vermutlich von dem Studentenaufstand in Frankreich gehört , der ganz symptomatisch ( nicht nur für das alte Frankreich , sondern auch für Europa ) ist ."," aber man hat vermutlich von dem Studentenaufstand in Frankreich gehört, der ganz symptomatisch ( nicht nur für alte Frankreich, aber für Europa ) ist."
"Obwohl dieser Aufstand in verschiedenen Ländern viel kritisiert wurde , gab es viele Sympathie in Deutschland besonders für die Ideen , die hier in Debatte gekommen wurden .","Obwohl dieser Aufstand in verschiedenen Ländern viel kritisiert wurde , gab es viel Sympathie in Deutschland , besonders für die Ideen , die hier zur Debatte gekommen sind .", Und darauf can ich nur antworten
Der Aufstand gegen den Gesetzprojekt hat eigentlich das Problem öffentlich aufgelöst .,Der Aufstand gegen das Gesetzesprojekt hat eigentlich das Problem öffentlich aufgelöst ., Der Aufstand gegen den Gesetzprojekt hat eigentlich das Problem öffentlich aufgelöst.
"Welche Lösung ist aber möglich , um diese Diskrepanz zwischen Studium und Arbeit , Gesellschaft und Studenten abzuwischen ?","Welche Lösung ist aber möglich , um diese Diskrepanz zwischen Studium und Arbeit , Gesellschaft und Studenten wegzuwischen ?"," Welche Lösung ist aber möglich, um diese Diskrepanz zwischen Studium und Arbeit, Gesellschaft und Studenten abzuwischen?"
Die Universität soll nicht praxisorientiert ;,Die Universität soll nicht praxisorientiert sein ;, Die Universität soll nicht praxisorientiert ;
"das ist ja nicht der Ziel der Universität , einen Student für eine BüroArbeit , kommerzielle oder finanzielle Arbeit zu vorbereiten .","das ist ja nicht das Ziel der Universität , einen Studenten für eine Büroarbeit , eine kommerzielle oder finanzielle Arbeit vorzubereiten .", und darauf can ich nur antworten
"Die Lösung ist nicht zu finden , indem man die Universität in einer anderen Richtung nimmt , aber indem man die Studenten , die das Abitur gerade gehabt haben , nicht unbedingt in die Universität schickt .","Die Lösung ist nicht zu finden , indem man die Universität in eine andere Richtung nimmt , sondern indem man die Studenten , die das Abitur gerade gemacht haben , nicht unbedingt in die Universität schickt .", Und darauf can ich nur antworten
"Ein Universitätabschlüsse soll ein Wahl bleiben , um eine intellektuelle Bildung zu bekommen ( das ist weder eine technische Hochschule , noch ein Ausbildungszentrum ) ;","Ein Universitätsabschluss soll eine Wahl bleiben , um eine intellektuelle Bildung zu bekommen ( das ist weder eine technische Hochschule noch ein Ausbildungszentrum ) ;"," Ein Universitätabschlüsse soll ein Wahl bleiben, um eine intellektuelle Bildung zu bekommen ( das ist weder eine technische Hochschule, noch ein Ausbildungszentrum ) ;"
"dadurch wird die Uni von erneuertem Wert sein , ein Ort der Excellenz von gutem Ruf , wie sie in den letztenden Jahrzehnten war .","dadurch wird die Uni von erneuertem Wert sein , ein Ort der Exzellenz von gutem Ruf , wie sie in den letzten Jahrzehnten war ."," dadurch wird die Uni von erneuertem Wert sein, ein Ort der Excellenz von gutem Ruf, wie sie in den letztenden Jahrzehnten war."
"Meiner Meinung nach wurde einen Fehler gemacht , wenn man sich wünschte , dass 70 Prozent der Jugend in die Uni kommt .","Meiner Meinung nach wurde ein Fehler gemacht , als man sich wünschte , dass 70 Prozent der Jugend in die Uni kommt ."," Meiner Meinung nach wurde einen Fehler gemacht, wenn man sich wünschte, dass 70 Prozent der Jugend in die Uni kommt."
"Die Universitätabschlüsse sind an allem schuld , wir hören es oft .","Die Universitätsabschlüsse sind an allem schuld , wir hören es oft ."," Danke, und darauf can ich nur antworten."
Die Universität ist nicht verantwortlich .,Die Universität ist nicht verantwortlich ., Die Universität ist nicht verantwortlich.
"Wenn man die heutige Universität betrachtet , versteht man , dass ihre Bedeutung sich verändert hat .","Wenn man die heutige Universität betrachtet , versteht man , dass ihre Bedeutung sich verändert hat ."," Wenn man die heutige Universität betrachtet, versteht man, dass ihre Bedeutung sich verändert hat."
"Selbst wenn man dieses Praktikum und diese Probezeit einstellt , werden wir das Problem wieder treffen , es sei denn , das Arbeitsbildungssystem wird grundlich erneuert .","Selbst wenn man dieses Praktikum und diese Probezeit einstellt , wird man das Problem wieder treffen , es sei denn , das Arbeitsbildungssystem wird gründlich erneuert .", Und darauf can ich nur antworten
"Zum Schluss kommt man aber zu dem Problem der echten Demokratie zurück , das zuerst gestellt wurde .","Zum Schluss kommt man aber zu dem Problem der echten Demokratie zurück , das zuerst gestellt wurde .", Und dazu can ich nur antworten
"Die Demokratie ist aber nicht , wenn alle Leuten in der Universität studiert haben , aber wenn sie darin haben studieren dürfen ."," Demokratie bedeutet aber nicht , dass alle Leute in der Universität studiert haben , sondern dass sie dort haben studieren dürfen .", Und darauf can ich nur antworten
"Das heisst , wenn es allen ja erlaubt wurde , woher sie kommen können , vorausgesetzt dass sie gute Schüler waren , und eine solche Bildung ( die echte Humanitäten ) haben bekommen wollen .","Das heißt , dass es ja allen erlaubt wurde , egal woher sie kommen können , vorausgesetzt , dass sie gute Schüler waren und eine solche Bildung ( die echte Humanitäten ) haben bekommen wollen .", Und darauf can ich nur antworten
"Ich habe beschlossen über diesem Thema zu schriebe , weil ich am Ende dieses Jahr mein Drama - Abschluss bekomme .","Ich habe beschlossen über dieses Thema zu schreiben , weil ich am Ende dieses Jahres meinen Drama-Abschluss bekomme .", I have decided to write about this topic because I have a Drama - Abschluss this year.
"Ich studiere schon 3 Jahre Drama , und ich habe keine Idee wo ich mich nächstem Jahr befinde .","Ich studiere schon drei Jahre Drama , und ich habe keine Idee , wo ich mich nächstes Jahr befinde .", I can only answer.
"Ich suche jetzt Arbeit , aber meisten Arbeit benötigt Leute die praxisorientiert sind , und nicht nur theoretische Kenntnisse .","Ich suche jetzt Arbeit , aber die meiste Arbeit benötigt Leute , die praxisorientiert sind und nicht nur theoretische Kenntnisse haben .", I can only answer.
Ich stimme deshalb mit dass Universitätabschlüsse nicht man wirklich vorbereitet auf die wirkliche Welt .,"Ich stimme deshalb zu , dass Universitätsabschlüsse einen nicht wirklich auf die wirkliche Welt vorbereiten .", I stimme deshalb mit dass Universitätabschlüsse nicht man wirklich vorbereitet auf die wirkliche Welt.
Meine Dramastudium enfasst Theorie und Praxis .,Mein Dramastudium umfasst Theorie und Praxis ., Meine Dramastudium enfasst Theorie und Praxis.
Meine Praxis enfasst nicht Vorbereitung auf die wirkliche Welt und für den Arbeitsplatz .,Meine Praxis umfasst keine Vorbereitung auf die wirkliche Welt und für den Arbeitsplatz ., Meine Praxis enfasst nicht Vorbereitung auf die wirkliche Welt und für den Arbeitsplatz.
"Als ich in Matric war , habe ich es schwierig gefunden zu beschlosse wo ich studieren will .","Als ich in der Oberschule war , habe ich es schwierig gefunden , zu beschließen , wo ich studieren will ."," Danke, und darauf can ich nur antworten."
"Der Universität von Stellenbosch hat sehr gute Studium , und weil Stellenbosch soviel geliebt ist , habe ich beschlossen hier zu studiere .","Der Universität von Stellenbosch hat ein sehr gutes Studium , und weil Stellenbosch so geliebt ist , habe ich beschlossen hier zu studieren .", Und darauf can ich nur antworten
"Kolleges , Technicons , usw. haben mich nicht interessiert , weil ich habe gedacht dass sie man nicht gut vorbereiten für den Arbeitsplatz .","Kollegs , Technikhochschulen usw. haben mich nicht interessiert , weil ich gedacht habe , dass sie einen nicht gut auf den Arbeitsplatz vorbereiten ."," Kolleges, Technicons, usw. haben mich nicht interessiert, weil ich habe gedacht dass sie man nicht gut vorbereiten für den Arbeitsplatz."
"Ich habe jetzt begreift , dass ich nicht informiert war und dass viele Leute auch jetzt fühlen wie ich .","Ich habe jetzt begriffen , dass ich nicht informiert war und dass viele Leute sich jetzt auch so fühlen wie ich .", I can only answer.
"Leute die an ein Kollege oder Technikon studieren haben , sind sehr informiert auf die wirklich Welt und für ihren Arbeit .","Leute , die an einem Kolleg oder einer Technikhochschule studiert haben , sind sehr informiert über die wirkliche Welt und über ihre Arbeit ."," Leute die an ein Kollege oder Technikon studieren haben, sind sehr informiert auf die wirklich Welt und für ihren Arbeit."
"Sie haben auch Theorie gemacht , aber ihre Praxis enfasst viel mehr Erfahrung .","Sie haben auch Theorie gemacht , aber ihre Praxis umfasst viel mehr Erfahrung ."," Danke, Jens."
"Z. B. wenn man Engineering an der Kapstadt Technikon studiert , hat man eines Jahr Theorie und die nächstes Jahr Praxis .","Z. B. , wenn man Ingenieurswissenschaft an dem Kapstadt Technikon studiert , hat man eines Jahr Theorie und die nächstes Jahr Praxis ."," Z. B. wenn man Engineering an der Kapstadt Technikon studiert, hat man eines Jahr Theorie und die nächstes Jahr Praxis."
"Dann muss man bei Firma arbeitet , und ich glaube man lernt vielmehr beim Arbeitsplatz .","Dann muss man bei einer Firma arbeiten , und ich glaube , man lernt viel mehr am Arbeitsplatz .", Und darauf can ich nur antworten
"Wenn man z. B. an der Universität von Stellenbosch Engineering studiert , hat man alles diese Theorie im Kopf , aber man kann es nicht anwendet .","Wenn man z. B. an der Universität von Stellenbosch Engineering studiert , hat man all diese Theorie im Kopf , aber man kann es nicht anwenden ."," Wenn man z. B. an der Universität von Stellenbosch Engineering studiert, hat man alles diese Theorie im Kopf, aber man kann es nicht anwenden."
Ich glaube dass man deshalb an Technikon oder Kollege deshalb bessere Erfahrung hat und sehr gut vorbereitet ist für die Zukunft .,"Ich glaube , dass man deshalb an Technikhochschulen oder Kollegs bessere Erfahrung hat und sehr gut vorbereitet ist auf die Zukunft ."," I guess that because you have a husband, you can only answer."
"Ein Universität hat Vorteil dass man auf Papier sehr gut aussieht , weil man ein Grad hat und sehr gelernt aussieht .","Eine Universität hat den Vorteil , dass man auf Papier sehr gut aussieht , weil man einen Grad hat und sehr gelehrt aussieht .", Und darauf can ich nur antworten
"Manche Arbeiten suchen diese theoretische Kenntniss , weil es Menschen beeindruckt .","Manche Arbeitgeber suchen diese theoretischen Kenntnisse , weil es Menschen beeindruckt ."," Manche Arbeiten suchen diese theoretische Kenntniss, weil es Menschen beeindruckt."
"Ich stimme mit dass ein Grad mich auch beeindruckt , und deshalb habe ich Drama an der Universität studiere .","Ich stimme zu , dass mich ein Grad auch beeindruckt , und deshalb habe ich Drama an der Universität studiert ."," I'm sorry, but I can't answer."
"Ich habe angefängt viele Firmen ( Production Companies ) zu anrufen für Arbeit während der Dezember Ferien , aber keine Firmen sind beeindruck durch mein Grad .","Ich habe angefangen viele Firmen ( Produktionsfirmen ) anzurufen wegen einer Arbeit während der Dezemberferien , aber keine Firmen sind beeindruckt durch meinen Grad .", I can only answer.
"Wenn ich spreche über meiner Kenntniss in der deutsche Sprache , sind sie eigentlich interessiert .","Wenn ich über meine Kenntnisse der deutschen Sprache spreche , sind sie eigentlich interessiert ."," Wenn ich spreche über meiner Kenntniss in der deutsche Sprache, sind sie eigentlich interessiert."
"Eine Sprache ist praxisorientiert , weil alle Menschen müssen doch reden und kommunikieren .","Eine Sprache ist praxisorientiert , weil alle Menschen doch reden und kommunizieren müssen ."," Eine Sprache ist praxisorientiert, weil alle Menschen müssen doch reden und kommunikieren."
"Obwohl Sprache am Universität auch mehr theorieorientiert sind , sind Sprache eine Vorteil für jeden Mensch .","Obwohl Sprachen an der Universität auch theorieorientierter sind , sind Sprachen eine Vorteil für jeden Menschen ."," Sprache am Universität auch mehr theorieorientiert sind, sind Sprache eine Vorteil für jeden Mensch."
"Ich habe deshalb aus Erfahrung gesieht , dass die wirkliche Welt nicht beeindruckt ist durch Universitätabschlüsse , aber was man kann oder nicht tan .","Ich habe deshalb aus Erfahrung gesehen , dass die wirkliche Welt nicht beeindruckt ist durch Universitätsabschlüsse , sondern davon , was man kann oder nicht kann .", I can only answer.
Ich glaube deshalb dass die Universität die Studenten besser vorbereiten müssen .,"Ich glaube deshalb , dass die Universität die Studenten besser vorbereiten muss .", I believe that the university should better prepare students.
"Ich schläge vor dass man auch als Teil von mans Grad , eine Semester oder Quartal beim Arbeitsplatz muss arbeiten und dafür auch Noten bekommen .","Ich schlage vor , dass man auch als Teil von einem Grad ein Semester oder Quartal beim Arbeitsplatz arbeiten muss und dafür auch Noten bekommt .", I can only answer.
"Wenn man dass tun , sollten viele Studenten auch begreifen ob sie wirklich z. B. Jurist oder Engineer werden wollen .","Wenn man das tut , sollten viele Studenten auch begreifen , ob sie wirklich z. B. Jurist oder Ingenieur werden wollen ."," Wenn man dass tun, sollten viele Studenten auch begreifen ob sie wirklich z. B. Jurist oder Engineer werden wollen."
"Viele Studenten studieren etwas sie nicht über sicher sind , und wenn sie deshalb anfangen zu arbeiten , begreifen sie dass sie nicht wirklich interessiert sind in dem Arbeit .","Viele Studenten studieren etwas , dessen sie sich nicht sicher sind , und wenn sie deshalb anfangen zu arbeiten , begreifen sie , dass sie nicht wirklich interessiert sind an der Arbeit .", Und darauf can ich nur antworten
"Also schläge ich auch mehr praxisorientierte Studium vor am Universität , weil Studenten deshalb viel besser vorbereiten sind .","Also schlage ich auch ein praxisorientiertes Studium an der Universität vor , weil Studenten deshalb viel besser vorbereitet sind ."," Also schläge ich auch mehr praxisorientierte Studium vor am Universität, weil Studenten deshalb viel besser vorbereiten sind."
"Als ich mit dieser Behauptung einverstanden wäre , dann würde ich meine jetzige Lebensweise leugnen , und die Konsequenz ziehen müssen , dass ich bisher in meinem Leben wirklich falsche Entscheidungen getroffen habe .","Wenn ich mit dieser Behauptung einverstanden wäre , dann würde ich meine jetzige Lebensweise leugnen und die Konsequenz ziehen müssen , dass ich bisher in meinem Leben wirklich falsche Entscheidungen getroffen habe .", Und dazu can ich nur antworten
Das tue ich aber nicht .,Das tue ich aber nicht ., I can't answer.
"Sei die im Titel benannte These provozierend , und auf ersten Blick völlig unbegründet scheinen , auf jeden Fall ist sie eine Diskussion wert .","Sei die im Titel benannte These provozierend und mag sie auf den ersten Blick völlig unbegründet scheinen , auf jeden Fall ist sie eine Diskussion wert .", Und darauf can ich nur antworten
Zuerst werden wir die Argumente dafür unter die Lupe nehmen .,Zuerst werden wir die Argumente dafür unter die Lupe nehmen ., Zuerst werden wir die Argumente dafür unter die Lupe nehmen.
Was geschieht im wirklichen Leben ?,Was geschieht im wirklichen Leben ?, What happens in the real life?
"Prestige ist eng damit verbunden , was für einen Beruf man ausübt .","Prestige ist eng damit verbunden , was für einen Beruf man ausübt ."," Prestige ist eng damit verbunden, was für einen Beruf man ausübt."
"Die am häufigsten gestellten Fragen , die man an einen Unbekannten stellt , wenn man ihn kennen lernen will : Wir heißt du ? Woher kommst du ? Und ... natürlich : Was ist dein Beruf ? ","Die am häufigsten gestellten Fragen , die man an einen Unbekannten stellt , wenn man ihn kennenlernen will , lauten : "" Wie heißt du ? "" , "" Woher kommst du ? "" und natürlich "" Was ist dein Beruf ? """, Und darauf can ich nur antworten
"Also wenn man etwas vom Leben will , und wenn man von etwas leben will , dann sucht man einen tollen Job .","Also , wenn man etwas vom Leben will und wenn man von etwas leben will , dann sucht man einen tollen Job ."," Also wenn man etwas vom Leben will, und wenn man von etwas leben will, dann sucht man einen tollen Job."
Was braucht man dazu ?,Was braucht man dazu ?, What do you need to do that?
Wissen .,Wissen ., Danke.
( Wissen ? ),( Wissen ? ), ( Wissen? )
"Das lernt man in der Schule , an der Uni , normalerweise .","Das lernt man in der Schule , an der Uni , normalerweise .", Und darauf can ich nur antworten
"Wird man aber unter den Arbeitgebern sofort populär und absolut überzeugend , wenn man weiß , dass sich die zweite Lautverschiebung aus dem bairischen Dialektgebiet verbreitet hat , und dass Effi Briest ein Meisterwerk des poetischen Realismus ist ?","Wird man aber unter den Arbeitgebern sofort populär und absolut überzeugend , wenn man weiß , dass sich die zweite Lautverschiebung aus dem bairischen Dialektgebiet verbreitet hat und dass Effi Briest ein Meisterwerk des poetischen Realismus ist ?", Und darauf can ich nur antworten
"Nein , die Realität fragt nicht nach literaturwissenschaftlichen oder linguistischen Tatsachen .","Nein , die Realität fragt nicht nach literaturwissenschaftlichen oder linguistischen Tatsachen ."," Nein, die Realität fragt nicht nach literaturwissenschaftlichen oder linguistischen Tatsachen."
"Die Arbeitgeber suchen nach kompetenten Menschen , die sich nicht vor "" Teamwork "" fürchten , die kreativ sind , und flexibel genug , um sich den ständig wechselnden Bedingungen anpassen zu können .","Die Arbeitgeber suchen nach kompetenten Menschen , die sich nicht vor "" Teamwork "" fürchten , die kreativ sind und flexibel genug , um sich den ständig wechselnden Bedingungen anpassen zu können ."," Die Arbeitgeber suchen nach kompetenten Menschen, die sich nicht vor "" Teamwork "" fürchten, die kreativ sind, und flexibel genug, um sich den ständig wechselnden Bedingungen anpassen zu können."
Diese Fähigkeiten unterrichtet man in keinem Seminar .,Diese Fähigkeiten unterrichtet man in keinem Seminar .," Danke, Jens."
"Was die Universität meistens bietet , dass ist nur Theorie , überflüssige Daten , könnte man sagen .","Was die Universität meistens bietet , das ist nur Theorie und überflüssige Daten , könnte man sagen ."," Was die Universität meistens bietet, dass ist nur Theorie, überflüssige Daten, könnte man sagen."
"Mein erstes Argument untermauert den ersten Teil der Behauptung , nämlich dass die Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert sind .","Mein erstes Argument untermauert den ersten Teil der Behauptung , nämlich , dass die Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert sind ."," Mein erste Argument untermauert den ersten Teil der Behauptung, nämlich dass die Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert sind."
Mein zweites Pro-Argument steht eigentlich dem ersten sehr nahe .,Mein zweites Pro-Argument steht eigentlich dem ersten sehr nahe ., Mein zweites Pro-Argument steht eigentlich dem ersten sehr nahe.
"Es bezieht sich auf den zweiten Teil der These , dass die Studenten durch ihre Ausbildung nicht auf das wirkliche Leben vorbereitet seien .","Es bezieht sich auf den zweiten Teil der These , dass die Studenten durch ihre Ausbildung nicht auf das wirkliche Leben vorbereitet seien ."," Es bezieht sich auf den zweiten Teil der These, dass die Studenten durch ihre Ausbildung nicht auf das wirkliche Leben vorbereitet seien."
"Ich bekomme kein Brot dafür , wenn ich über den Erlkönig von Goethe einen 14seitigen Aufsatz schreibe .","Ich bekomme kein Brot dafür , wenn ich über den Erlkönig von Goethe einen vierzehnseitigen Aufsatz schreibe .", I can only answer.
An der Uni bekomme ich wenigstens eine gute Note .,An der Uni bekomme ich wenigstens eine gute Note ., I can only answer.
"Ich kann die kurze und schematische Präsentation der mürrrischen Bankangestellten über die möglichen Irr / Um / Unwege meines Geldes nicht besser nachvollziehen , wenn ich mit all meinem Wissen über die Romantik beschwertet vor ihr stehe .","Ich kann die kurze und schematische Präsentation der mürrischen Bankangestellten über die möglichen Irr- und bzw. Umwege meines Geldes nicht besser nachvollziehen , wenn ich mit all meinem Wissen über die Romantik beschwert vor ihr stehe .", Und darauf can ich nur antworten
In der Romantikprüfung kann ich in so einem Fall trotzdem auf ein gutes Ergebnis hoffen .,In der Romantikprüfung kann ich in so einem Fall trotzdem auf ein gutes Ergebnis hoffen ., In der Romantikprüfung kann ich in so einem Fall trotzdem auf ein gutes Ergebnis hoffen.
"Wenn ich aber das Glück habe , wegen irgendeiner Angelegenheit mit der Bürokratie zu tun zu haben , dann muss ich mein geringes Universitätswissen beiseite legen und mich mit voller Kraft auf die Formularen , Regeln , und Gesetze konzentrieren .","Wenn ich aber das Glück habe , wegen irgendeiner Angelegenheit mit der Bürokratie zu tun zu haben , dann muss ich mein geringes Universitätswissen beiseite legen und mich mit voller Kraft auf die Formulare , Regeln und Gesetze konzentrieren ."," Wenn ich aber das Glück habe, wegen irgendeiner Angelegenheit mit der Bürokratie zu tun zu haben, dann muss ich mein geringes Universitätswissen beiseite legen und mich mit voller Kraft auf die Formularen, Regeln, und Gesetze konzentrieren."
"Mein drittes Argument spricht für die Konklusion der These , nämlich , dass die meisten Universitätsabschlüsse von geringem Wert sind .","Mein drittes Argument spricht für die Konklusion der These , nämlich , dass die meisten Universitätsabschlüsse von geringem Wert sind ."," Mein drittes Argument spricht für die Konklusion der These, nämlich, dass die meisten Universitätsabschlüsse von geringem Wert sind."
"Dass kann ich nicht leugnen , wenn ich an menschliche Beziehungen denke .","Das kann ich nicht leugnen , wenn ich an menschliche Beziehungen denke .", I can only answer.
"Seien diese beruflicher Art , oder Freundschaften und Lieben , das Wissen trägt nicht dazu bei , diese besser erleben zu können .","Seien diese beruflicher Art oder Freundschaften und Lieben , das Wissen trägt nicht dazu bei , diese besser erleben zu können .", Und darauf can ich nur antworten
"Widmet man sich nur an die Wissenschaft , verliert man langsam alle Kontakte , und vielleicht auch die gemeinsame Sprache mit den Anderen .","Widmet man sich nur der Wissenschaft , verliert man langsam alle Kontakte und vielleicht auch die gemeinsame Sprache mit den Anderen .", Und darauf can ich nur antworten
"Ich werde nicht die Frage stellen , ob es sich lohnt , immer der oder die Beste in der Wissenschaft zu sein , Sanskrit , Altgriechisch , und Latein zu beherrschen , alles über die höfische Kultur zu wissen , und dafür keine Familie , keine Freunde , nur Bücher als Gesellschaft zu haben .","Ich werde nicht die Frage stellen , ob es sich lohnt , immer der oder die Beste in der Wissenschaft zu sein , Sanskrit , Altgriechisch und Latein zu beherrschen , alles über die höfische Kultur zu wissen und dafür keine Familie , keine Freunde , nur Bücher als Gesellschaft zu haben .", Und darauf can ich nur antworten
Es lohnt sich nicht .,Es lohnt sich nicht ., Es lohnt sich nicht.
"Wer den Gegenteil behauptet , der lügt .","Wer das Gegenteil behauptet , der lügt ."," Wer den Gegenteil behauptet, der lügt."
"Ich habe all die möglichen Argumenten hier aufgelistet , die die im Titel gestellte Behauptung untermauern .","Ich habe all die möglichen Argumente hier aufgelistet , die die im Titel gestellte Behauptung untermauern ."," Ihe habe all die möglichen Argumenten hier aufgelistet, die die im Titel gestellte Behauptung untermauern."
"Warum habe ich mein Essay trotzdem mit einem Konjunktivsatz begonnen , suggerierend , dass ich anderer Meinung bin ?","Warum habe ich mein Essay trotzdem mit einem Konjunktivsatz begonnen , suggerierend , dass ich anderer Meinung bin ?"," Warum habe ich mein Essay trotzdem mit einem Konjunktivsatz begonnen, suggerierend, dass ich anderer Meinung bin?"
"Weil ich trotzdem einen Sinn darin sehe , was ich jetzt mache , nämlich , dass ich seit drei JahrenGermanistik und Nederlandistik studiere .","Weil ich trotzdem einen Sinn darin sehe , was ich jetzt mache , nämlich , dass ich seit drei Jahren Germanistik und Niederlandistik studiere ."," Weil ich trotzdem einen Sinn darin sehe, was ich jetzt mache, nämlich, dass ich seit drei JahrenGermanistik und Nederlandistik studiere."
Ein persönliches Geständnis soll hier seinen Platz haben .,Ein persönliches Geständnis soll hier seinen Platz haben ., Ein persönliches Geständnis soll hier seinen Platz haben.
"Ich suche ständig nach der Verbindung zwischen der praktischen und theoretischen Welt , mit mehr oder weniger Erfolg , aber auf jeden Fall strebe ich mich danach , mein Wissen in die Praxis umzusetzen .","Ich suche ständig nach der Verbindung zwischen der praktischen und theoretischen Welt mit mehr oder weniger Erfolg , aber auf jeden Fall strebe ich danach , mein Wissen in die Praxis umzusetzen .", I can only answer.
Meine Brücke zwischen Praxis und Theorie ist immer das Gefühl .,Meine Brücke zwischen Praxis und Theorie ist immer das Gefühl ., Meine Brücke zwischen Praxis und Theorie ist immer das Gefühl.
"Ich studiere nicht darum Fremdsprachen , um mich von den Menschen zu verfremden .","Ich studiere nicht darum Fremdsprachen , um mich vor den Menschen zu verfremden .", I can only answer.
"Nein , ganz im Gegenteil , ich will die Menschen besser verstehen , und wie schon gesagt , das alles durch Gefühl , und zwar mit einer leidenschaftlichen Liebe zu dem Thema der interkulturellen Kommunikation , und zu der Suche nach Antworten auf die großen Fragen der kulturellen Identität .","Nein , ganz im Gegenteil , ich will die Menschen besser verstehen und , wie schon gesagt , das alles durch Gefühl , und zwar mit einer leidenschaftlichen Liebe zu dem Thema der interkulturellen Kommunikation und zu der Suche nach Antworten auf die großen Fragen der kulturellen Identität ."," Nein, ganz im Gegenteil, ich will die Menschen besser verstehen, und wie schon gesagt, das alles durch Gefühl, und zwar mit einer leidenschaftlichen Liebe zu dem Thema der interkulturellen Kommunikation, und zur Suche nach Antworten auf die großen Fragen der kulturellen Identität."
"Liebe zu dem , was ich studiere , Kontakt zu den Menschen als Ziel meines Studiums .","Liebe zu dem , was ich studiere , Kontakt zu den Menschen als Ziel meines Studiums ."," Liebe zu dem, was ich studiere, Kontakt zu den Menschen als Ziel meines Studiums."
Soll das alles von geringem Wert sein ?,Soll das alles von geringem Wert sein ?," No, das alles ist von geringem Wert."
Keineswegs .,Keineswegs ., Keineswegs.
"Die Deutschen sagen "" Die Zeit ist Geld "" .","Die Deutschen sagen "" Die Zeit ist Geld "" ."," Die Deutschen sagen "" Die Zeit ist Geld ""."
Was bedeutet das ?,Was bedeutet das ?, What does that mean?
Die Menschen arbeiten immer für die Welt und deswegen die Zeit ist sehr wichtig für die Menschen .,Die Menschen arbeiten immer für die Welt und deswegen ist die Zeit sehr wichtig für die Menschen ., Die Menschen arbeiten immer für die Welt und deswegen die Zeit ist sehr wichtig für die Menschen.
Wir lernen etwas während des unseren Leben und diese muß nützlich sein .,Wir lernen etwas während unseres Lebens und das muss nützlich sein ., We learn something in our life.
Unsere Thema ist Abschluß von der Universität .,Unsere Thema ist der Abschluss von der Universität ., Unsere Thema ist Abschluß von der Universität.
"Es gibt hier eine wichtige Frage , dass wir zuerst lösen können .","Es gibt hier eine wichtige Frage , die wir zuerst lösen können ."," Es gibt hier eine wichtige Frage, dass wir zuerst lösen können."
"Jeder Mensch muß natürlich wissen , dass die Erziehung während des Lebens dauert .","Jeder Mensch muss natürlich wissen , dass die Erziehung das ganze Leben lang dauert ."," Jeder Mensch muß natürlich wissen, dass die Erziehung während des Lebens dauert."
"Ich denke , die Universitäten sind sehr nützlich für das Leben der Gesellschaften .","Ich denke , die Universitäten sind sehr nützlich für das Leben der Gesellschaften .", I'm going to answer.
"Muss jeder Mensch eine Arbeit finden , nachdem er von einer Universität absolviert hat .","Muss jeder Mensch eine Arbeit finden , nachdem er eine Universität absolviert hat ?", Und darauf can ich nur antworten
"Normalerweise ist die Antwort dieser Frage "" Ja "" .","Normalerweise ist die Antwort auf diese Frage "" Ja "" ."," Normalerweise ist die Antwort dieser Frage "" Yes ""."
"Aber wenn ein Mensch etwas machen möchte , oder etwas in dem Leben gewinnen möchte , kann er viele Vorteile finden .","Aber wenn ein Mensch etwas machen möchte oder etwas in dem Leben gewinnen möchte , kann er viele Vorteile finden ."," Also, wenn ein Mensch etwas machen möchte, oder etwas in dem Leben gewinnen möchte, kann er viele Vorteile finden."
Ich nenne die Universitäten als eine Vorteil in unserem Leben .,Ich nenne die Universitäten als einen Vorteil in unserem Leben ., I can only answer.
Ich habe etwas am Anfang meines Textes geschrieben .,Ich habe etwas am Anfang meines Textes geschrieben ., Ihe habe etwas am Anfang meines Textes geschrieben.
"Das ist "" Die Zeit ist Geld "" .","Das ist "" Die Zeit ist Geld "" ."," Das ist "" Die Zeit ist Geld ""."
Jetzt schreibe ich etwas darüber .,Jetzt schreibe ich etwas darüber ., Jetzt schreibe ich etwas darüber.
""" Ja "" .",""" Ja "" ."," "" Ja ""."
"Die Zeit ist Geld für einen Student , weil er immer etwas ließt , etwas schreibt , eigentlich möchte ich etwas in seinem Leben machen .","Die Zeit ist Geld für einen Studenten , weil er immer etwas liest oder etwas schreibt , eigentlich möchte ich etwas in seinem Leben machen ."," Danke, und darauf can ich nur antworten."
Er hat eine Ziele und dafür macht er etwas .,Er hat ein Ziel und dafür macht er etwas ., Er hat eine Ziele und dafür macht er etwas.
"Z. Beispiel wenn ein Student ein Lehrer möchte , kann er eine gute Arbeit zu finden warten , nachdem er seine Studium beendet hat .","Zum Beispiel kann ein Student , wenn er ein Lehrer werden möchte , darauf warten , eine gute Arbeit zu finden , nachdem er sein Studium beendet hat ."," Z. Beispiel wenn ein Student ein Lehrer möchte, kann er eine gute Arbeit zu finden warten, nachdem er seine Studium beendet hat."
Das ist eine normale Erwartung für diesen Student .,Das ist eine normale Erwartung für diesen Studenten ., Das ist eine normale Erwartung für diesen Student.
"Wenn er nicht eine gute Arbeit finden könnte , könnte er seine Lust verlieren .","Wenn er keine gute Arbeit finden könnte , könnte er seine Lust verlieren ."," Wenn er nicht eine gute Arbeit finden könnte, könnte er seine Lust verlieren."
"Die Universitäten müssen die Studenten nicht auf die Welt vorbereiten , weil die Studenten ihre Forschungen selbst machen sollen .","Die Universitäten müssen die Studenten nicht auf die Welt vorbereiten , weil die Studenten ihre Forschungen selbst machen sollen .", Und darauf can ich nur antworten
"Die Universität bedeutet "" Forschung "" .","Die Universität bedeutet "" Forschung "" ."," Die Universität bedeutet "" Forschung ""."
"Ein Student muß viele Bücher lesen , viele Forschungen machen usw ...","Ein Student muss viele Bücher lesen , viele Forschungen machen usw."," Ein Student muß viele Bücher lesen, viele Forschungen machen usw..."
"Jeder Student muss mindestens zwei ( 2 ) Fremdsprache sprechen , viele Computerprogramme benutzen usw. ","Jeder Student muss mindestens zwei ( 2 ) Fremdsprachen sprechen , viele Computerprogramme benutzen usw."," Jeder Student muss mindestens zwei ( 2 ) Fremdsprache sprechen, viele Computerprogramme benutzen usw."
Diese sind nutzliche Fahigkeiten für einen Student .,Diese sind nützliche Fähigkeiten für einen Studenten .," Danke, Jens."
Es gibt eine Idee in der Turkei .,Es gibt eine Idee in der Türkei ., Es gibt eine Idee in der Turkei.
Die Universitäten müßen alles zu einem Student geben .,Die Universitäten müssen einem Studenten alles geben ., Die Universitäten müßen alles zu einem Student geben.
Meiner Meinung nach ist das eine falsche Idee .,Meiner Meinung nach ist das eine falsche Idee ., Meiner Meinung nach ist das eine falsche Idee.
"Z. Beispiel wenn ein Student Praktikum machen möchte , mußte er viele Bücher lesen , viele Forschungen machen usw. ","Zum Beispiel , wenn ein Student ein Praktikum machen möchte , musste er viele Bücher lesen , viel Forschung betreiben usw."," Z. Beispiel wenn ein Student Praktikum machen möchte, muße er viele Bücher lesen, viele Forschungen machen usw."
"Wenn ein Student eine gute Studium gemacht hat , kann er eine gute Arbeit finden .","Wenn ein Student ein gutes Studium gemacht hat , kann er eine gute Arbeit finden ."," Wenn ein Student eine gute Studium gemacht hat, kann er eine gute Arbeit finden."
"Das bedeutet , daß Die Universitaten einen Student auf die wirkliche welt vorbeiten kann .","Das bedeutet , dass die Universität einen Studenten auf die wirkliche Welt vorbereiten kann ."," Das bedeutet, daß Die Universitaten einen Student auf die wirkliche Welt vorbeiten kann."
Die Universitätsstudenten verbringen ihre Lehrzeit damit Bücher zu lesen .,"Die Universitätsstudenten verbringen ihre Lehrzeit damit , Bücher zu lesen .", Die Universitätsstudenten verbringen ihre Lehrzeit damit Bücher zu lesen.
Sie lesen viel Theorie über verschiedenene Themen und hören bei der Vorlesungen über diese Theorien und die Theoretikern aus der Perspektive ihres Professors .,Sie lesen viel Theorie über verschiedene Themen und hören bei den Vorlesungen über diese Theorien und die Theoretiker aus der Perspektive ihres Professors ., Sie lesen viel Theorie über verschiedenene Themen und hören bei der Vorlesungen über diese Theorien und die Theoretikern aus der Perspektive ihres Professors.
"Wenn sie Glück haben , diskutieren sie auch die Theorien , aber festzuhalten bleibt , dass alles sehr theoretisch vor sich geht .","Wenn sie Glück haben , diskutieren sie auch die Theorien , aber festzuhalten bleibt , dass alles sehr theoretisch vor sich geht ."," Wenn sie Glück haben, diskutieren sie auch die Theorien, aber festzuhalten bleibt, dass alles sehr theoretisch vor sich geht."
Die Studenten bekommen selten die Möglichkeit sich praktisch mit einem Theorie zu beschäftigen .,"Die Studenten bekommen selten die Möglichkeit , sich praktisch mit einer Theorie zu beschäftigen ."," Danke, Jens."
Es fehlt an Übungen oder Cases in den Seminars und Möglichkeit eines Praktikums im Laufe des Studiums zu machen .,"Es fehlt an Übungen oder Fällen in den Seminaren und die Möglichkeit , im Laufe des Studiums ein Praktikum zu machen .", Es fehlt an Übungen oder Cases in den Seminars und Möglichkeit eines Praktikums im Laufe des Studiums zu machen.
Die meisten Studiengänge beschäftigen sich beispielsweise irgendwann mit den Theorien von Karl Marx .,Die meisten Studiengänge beschäftigen sich beispielsweise irgendwann mit den Theorien von Karl Marx ., Die meisten Studiengänge beschäftigen sich beispielsweise irgendwann mit den Theorien von Karl Marx.
Typisch liesst man sein Manifest und hört davon oder spricht / diskutiert darüber was drinn steht .,"Typischerweise liest man sein Manifest und hört davon oder spricht bzw. diskutiert darüber , was drin steht .", Typisch liesst man sein Manifest und hört davon oder spricht / diskutiert darüber was drinn steht.
"Dann erfahrt man vom Professor , warum Max diese Meinungen hatte , d. h. wie war der Zeitgeist ende 19. Jahrhundert , wie war das Verhältnis zwischen den bevölkerungsschichten usw. ","Dann erfährt man vom Professor , warum Marx diese Meinungen hatte , d. h. , wie der Zeitgeist gegen Ende des 19. Jahrhunderts war , wie das Verhältnis zwischen den Bevölkerungsschichten war usw.", Und darauf can ich nur antworten
Warum hören die Studenten über dies ?,Warum hören die Studenten davon ?, Warum hören die Studenten über dies?
"Sie sollen auf der eine Seite den historischen Hintergrund ihres Studiums kennen lernen und das ist wichtig , da gibt es kein Zweifel .","Sie sollen auf der einen Seite den historischen Hintergrund ihres Studiums kennenlernen und das ist wichtig , da gibt es keinen Zweifel .", Und darauf can ich nur antworten
"Auf der andere Seite sollten sie auch das , was sie lernen , für irgendeinen Zweck brauchen können und hier fehlt es an der Praxisorientiertheit .","Auf der anderen Seite sollten sie auch das , was sie lernen , für irgendeinen Zweck brauchen können und hier fehlt es an der Praxisorientiertheit .", Und darauf can ich nur antworten
Die Theorien werden selten mit dem heutigen Zeitgeist in Verbindung gebracht .,Die Theorien werden selten mit dem heutigen Zeitgeist in Verbindung gebracht ., Die Theorien werden selten mit dem heutigen Zeitgeist in Verbindung gebracht.
"Da die Studenten einen grossen Teil ihres Studiums an die Theorien wittmen muss , sollten sie lieber praxisorientiert sein .","Da die Studenten einen großen Teil ihres Studiums den Theorien widmen müssen , sollten sie lieber praxisorientiert sein ."," Da die Studenten einen grossen Teil ihres Studiums an die Theorien wittmen muss, sollten sie lieber praxisorientiert sein."
"Wozu nutzt es , wenn einer beim Bewerbungsgespräch sagt :","Wozu nutzt es , wenn einer beim Bewerbungsgespräch sagt :", Danke!
""" Ja , ich habe die Theorien von Marx , Weber und Durkheim im Griff und ich bin ein netter und pünktlicher Mensch . """,""" Ja , ich habe die Theorien von Marx , Weber und Durkheim im Griff und ich bin ein netter und pünktlicher Mensch . """," "" Ja, ich habe die Theorien von Marx, Weber und Durkheim im Griff und ich bin ein netter und pünktlicher Mensch. """
?,?, Danke.
Damit ist der Student nicht auf die Anforderungen der wirklichen Welt vorbereitet worden .,Damit ist der Student nicht auf die Anforderungen der wirklichen Welt vorbereitet worden ., Damit ist der Student nicht auf die Anforderungen der wirklichen Welt vorbereitet worden.
"In der wirklichen Welt braucht man EDB-Kenntnisse , Erfahrungen mit Kommunikation und Marketing .","In der wirklichen Welt braucht man EDB-Kenntnisse , Erfahrungen mit Kommunikation und Marketing ."," In der wirklichen Welt braucht man EDB-Kenntnisse, Erfahrungen mit Kommunikation und Marketing."
Im Text sind noch keine konkreten Studiengänge erwähnt worden .,Im Text sind noch keine konkreten Studiengänge erwähnt worden ., Im Text sind noch keine konkreten Studiengänge erwähnt worden.
"Dies ist mit Absicht , weil EDB , Kommunikation und Marketing "" Fächer "" sind , die alle Unternehmen heute nachfragen .","Dies mit Absicht , weil EDB , Kommunikation und Marketing "" Fächer "" sind , die alle Unternehmen heute nachfragen ."," Dies ist mit Absicht, weil EDB, Kommunikation und Marketing "" Fächer "" sind, die alle Unternehmen heute nachfragen."
"Sowohl Universitäten , die öffentliche Verwaltung als auch Medienagenturen brauchen Mitarbeiter , die im Internet Informationen suchen können , vermitteln können und eine gute Idee verkaufen können .","Sowohl Universitäten , die öffentliche Verwaltung als auch Medienagenturen brauchen Mitarbeiter , die im Internet Informationen suchen können , vermitteln können und eine gute Idee verkaufen können ."," Sowohl Universitäten, die öffentliche Verwaltung als auch Medienagenturen brauchen Mitarbeiter, die im Internet Informationen suchen können, vermitteln können und eine gute Idee verkaufen können."
"Auf solche Dinge sollte alle Studenten der meisten ihrer Studienzeit verwenden , statt auf "" alte "" Theorien .","Auf solche Dinge sollten alle Studenten das meiste ihrer Studienzeit verwenden , statt auf "" alte "" Theorien .", Und darauf can ich nur antworten
"Mehrere Studiengänge beziehen auch obenstehende Themen ein , aber es fehlt noch an praktischen Übungen und Cases .","Mehrere Studiengänge beziehen auch obenstehende Themen ein , aber es fehlt noch an praktischen Übungen und Fällen ."," Mehrere Studiengänge beziehen auch obenstehende Themen ein, aber es fehlt noch an praktischen Übungen und Cases."
"Wenn die Studenten Aufgaben über eine autentische Situation schreiben könnten und dabei irgendwie die Theorien miteinbeziehen könnten , dann würden sie sich die Wirklichkeit nähern .","Wenn die Studenten Aufgaben über eine authentische Situation schreiben könnten und dabei irgendwie die Theorien miteinbeziehen könnten , dann würden sie sich der Wirklichkeit nähern ."," Wenn die Studenten Aufgaben über eine authentische Situation schreiben könnten und dabei irgendwie die Theorien miteinbeziehen könnten, dann würden sie sich die Wirklichkeit nähern."
"Wenn Unternehmen ihre Hilfe bieten wollten , damit die Studenten ein Problem oder nur ein erfundenes Problem für sie lösen könnten , dann wäre sie auch besser auf die wirkliche Welt vorbereitet .","Wenn Unternehmen ihre Hilfe anbieten wollten , damit die Studenten ein Problem oder nur ein erfundenes Problem für sie lösen könnten , dann wären sie auch besser auf die wirkliche Welt vorbereitet ."," Wenn Unternehmen ihre Hilfe bieten wollten, damit die Studenten ein Problem oder nur ein erfundenes Problem für sie lösen könnten, dann wäre sie auch besser auf die wirkliche Welt vorbereitet."
"Auch wenn ein Praktikum eingelegt werden könnte , würde dies die Studenten besser auf die Wirklichkeit vorbereiten können .","Auch wenn ein Praktikum eingelegt werden könnte , würde dies die Studenten besser auf die Wirklichkeit vorbereiten können ."," Also, wenn ein Praktikum eingelegt werden könnte, würde dies die Studenten besser auf die Wirklichkeit vorbereiten können."
Man lernt mehr durch praktische Übungen als durch Theorie .,Man lernt mehr durch praktische Übungen als durch Theorie ., Man lernt mehr durch praktische Übungen als durch Theorie.
"Es gibt aber meistens nur noch die altmodischen Unterrichtsmetoden und deshalb sind die Universitätsabschlüsse von geringem Wert , denn sie beziehen nicht im genügend Grade die Nachfragen aus den Unternehmen ein .","Es gibt aber meistens nur noch die altmodischen Unterrichtsmethoden und deshalb sind die Universitätsabschlüsse von geringem Wert , denn sie beziehen nicht in genügendem Grade die Nachfragen aus den Unternehmen ein ."," Es gibt aber meistens nur noch die altmodischen Unterrichtsmethoden und deshalb sind die Universitätsabschlüsse von geringem Wert, denn sie beziehen nicht im genügend Grade die Nachfragen aus den Unternehmen ein."
"Früher gab dieses Wort "" Feminismus "" nicht .","Früher gab es dieses Wort "" Feminismus "" nicht ."," Jetzt gibt es dieses Wort "" Feminismus "" nicht."
"Ab irgendwann , wann die Frauen ihre Recht als Männer nicht genug gehabt haben , hat dieses Wort entstanden ."," Irgendwann , als die Frauen nicht gleich viele Rechte wie die Männer gehabt haben , ist dieses Wort entstanden ."," Ab irgendwann, wann die Frauen ihre Recht als Männer nicht genug gehabt haben, hat dieses Wort entstanden."
"Und immer mehr Leute , die für Recht der Frauen arbeiten , interessieren sich dafür , dass die Frauen gleichen Position wie Mönner haben sollen .","Und immer mehr Leute , die für das Recht der Frauen arbeiten , interessieren sich dafür , dass die Frauen die gleiche Position wie Männer haben sollen .", Und darauf can ich nur antworten
"Aber manche Leute sagen , dass die Frauen wegen des Feminismus nur gleichen Position und Recht wie Männer bitten , obwohl sie gar nichts getan haben .","Aber manche Leute sagen , dass die Frauen wegen des Feminismus nur um die gleiche Position und das gleiche Recht wie Männer bitten , obwohl sie gar nichts getan haben .", But some people say that women just want equal position and right like men.
Deshalb protestieren immer mehr Leute gegen den Feminismus .,Deshalb protestieren immer mehr Leute gegen den Feminismus ., Deshalb protestieren immer mehr Leute gegen den Feminismus.
"Aber nach meiner Meinung , wenn der Feminismus nicht in der Welt bleiben wäre , hätten alle Situationen zwischen Männer und Frauen mehr Probleme .","Aber nach meiner Meinung hätten , wenn der Feminismus nicht in der Welt bleiben würde , alle Situationen zwischen Männer und Frauen mehr Probleme .", Und darauf can ich nur antworten
"Zum Beispiel , weil die Frauen Schwanger werden können .","Zum Beispiel , weil die Frauen schwanger werden können ."," Also, weil die Frauen Schwanger werden können."
"wenn sie Schwanger würden , müssten sie unbedingt die Zeit , die sie für Baby verbringen können , haben .","Wenn sie schwanger würden , müssten sie unbedingt die Zeit , die sie mit dem Baby verbringen können , haben ."," Wenn sie Schwanger würden, müssten sie unbedingt die Zeit, die sie für Baby verbringen können, haben."
Aber darum möchten viele Unternehmer die Männer lieber als Frauen wählen .,Aber darum möchten viele Unternehmer die Männer lieber als Frauen wählen .," But, because many entrepreneurs prefer men to women."
"Deshalb gibt s auch solchen Gesetz , der die Unternehmer einige Prozent Frauen arbeiten lassen auf koreanischen Fall sollen .","Deshalb gibt es auch ein solches Gesetz , das die Unternehmer einige Prozent Frauen im koreanischen Fall arbeiten lassen lässt .", Und darauf can ich nur antworten
Dazu gibt s auch z. B Bundesministerium für Frauen in Deutschland .,Dazu gibt es auch z. B. das Bundesministerium für Frauen in Deutschland ., Dazu gibt s auch z. BBundesministerium für Frauen in Deutschland.
"Zur Zeit möchten viele Frauen kein Baby haben weil sie davor Angst haben , dass sie ihre Arbeit verlieren können wenn sie Schwanger werden .","Zur Zeit möchten viele Frauen kein Baby haben , weil sie davor Angst haben , dass sie ihre Arbeit verlieren können , wenn sie schwanger werden ."," Zur Zeit möchten viele Frauen kein Baby haben weil sie davor Angst haben, dass sie ihre Arbeit verlieren können wenn sie Schwanger werden."
Das ist auch ja großen Problem der Staat .,Das ist ja auch ein großes Problem für den Staat .," Also, dazu can ich nur antworten."
"Dafür arbeiten Bundesministerium z. B , wie die Frauen mehr Chance in der Arbeit haben , wie können sie den Frauen helfen , dass sie Baby haben können und arbeiten können usw. ","Dafür arbeitet das Bundesministerium z. B. daran , wie die Frauen mehr Chancen auf der Arbeit haben , wie sie den Frauen helfen können , dass sie ein Baby haben können und arbeiten können usw."," Dafür arbeitenBundesministerium z. B, wie die Frauen mehr Chance in der Arbeit haben, wie können sie den Frauen helfen, dass sie Baby haben können und arbeiten können usw."
"Wie gesagt , gibt s auch manchmal negative Situation wegen des Feminismus .","Wie gesagt , gibt es auch manchmal eine negative Situation wegen des Feminismus ."," Also, danke."
Aber nicht die alle Frauen benutzen Feminismus als ihre bösen Ziel .,Aber nicht alle Frauen benutzen den Feminismus für ihr böses Ziel ., But not all women use feministism as their biggest evil.
Deshalb würde ich gern daran denken . dass Feminismus weiter lassen soll und weiter entwickeln soll .,"Deshalb würde ich gern daran denken , dass Feminismus weiter bleiben soll und sich weiterentwickeln soll .", Deshalb würde ich gern daran denken. dass Feminismus weiter lassen soll und weiter entwickeln soll.
"Dann wird irgendwann das Wort "" Feminismus "" verschwinden , weil Frauen und Männer gleichen Recht und Position haben .","Dann wird irgendwann das Wort "" Feminismus "" verschwinden , weil Frauen und Männer das gleiche Recht und die gleiche Position haben .", Und darauf can ich nur antworten
"In meinem Land Vietnam beschweren viele Firmen sich darüber , dass die neu eingestellten Arbeiter ganz langsam in der Arbeit einsetzen , weil die meisten Universitätsabschüsse nicht praxisorientiert sind .","In meinem Land , Vietnam , beschweren viele Firmen sich darüber , dass die neu eingestellten Arbeiter ganz langsam mit der Arbeit einsetzen , weil die meisten Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert sind ."," In meinem Land Vietnam beschweren viele Firmen sich darüber, dass die neu eingestellten Arbeiter ganz langsam in der Arbeit einsetzen, weil die meisten Universitätsabschüsse nicht praxisorientiert sind."
Bei uns müssen die Studenten nur ein einmonätiges bis dreimonätiges Praktikum in ganzem Studium machen bevor sie ihre Diplomarbeit schreiben .,"Bei uns müssen die Studenten nur ein einmonatiges bis dreimonatiges Praktikum im ganzem Studium machen , bevor sie ihre Diplomarbeit schreiben .", Und darauf can ich nur antworten
Ausserdem sind die Lehrmethode der meisten Professoren und Dozenten Vorlesungen .,Außerdem ist die Lehrmethode der meisten Professoren und Dozenten die Vorlesung ., Ausserdem sind die Lehrmethode der meisten Professoren und Dozenten Vorlesungen.
Die Projektsarbeit und Disscussion stehen nicht zur Verfügung .,Die Projektarbeit und Diskussion stehen nicht zur Verfügung ., Projektsarbeit und Disscussion stehen nicht zur Verfügung.
"Ich habe gelesen , dass es in deutschen Studienprogrammen mehr Praxen und viele Projektsarbeite als in Vietnam gibt .","Ich habe gelesen , dass es in deutschen Studienprogrammen mehr Praxen als in Vietnam und viele Projektarbeiten gibt .", I can only answer.
Deshalb sind die deutschen Universitätsabschlüsse sehr gut anerkannt in der Welt .,Deshalb sind die deutschen Universitätsabschlüsse sehr gut anerkannt in der Welt ., Deshalb sind die deutschen Universitätsabschlüsse sehr gut anerkannt in der Welt.
Ich habe persönlich Germanistik an der Hanoier Universität studiert .,Ich habe persönlich Germanistik an der Hanoier Universität studiert ., I can only answer.
In den zwei ersten Studienjahren haben die Studenten mit den vietnamesichen Dozenten Deutsch gelernt .,In den zwei ersten Studienjahren haben die Studenten mit den vietnamesischen Dozenten Deutsch gelernt ., In den zwei ersten Studienjahren haben die Studenten mit den vietnamesichen Dozenten Deutsch gelernt.
Ab und zu haben die deutschen Studenten bei uns ein Praktikum gemacht .,Ab und zu haben die deutschen Studenten bei uns ein Praktikum gemacht ., Ab und zu haben die deutschen Studenten bei uns ein Praktikum gemacht.
Dadurch konnten wir mit ihnen Deutsch praktizieren .,Dadurch konnten wir mit ihnen Deutsch praktizieren ., Dadurch konnten wir mit ihnen Deutsch praktizieren.
In den zwei letzen Studienjahren werden deutsche Literatur und Pragmatik von einem deutschen Dozenten gelehrt .,In den zwei letzten Studienjahren werden deutsche Literatur und Pragmatik von einem deutschen Dozenten gelehrt ., In den zwei letzten Studienjahren werden deutsche Literatur und Pragmatik von einem deutschen Dozenten gelehrt.
"Weil Vietnam so weit von Deutschland entfernt ist , haben wir keine Chance , vor Ort Deutsch zu praktizieren .","Weil Vietnam so weit von Deutschland entfernt ist , haben wir keine Chance , vor Ort Deutsch zu praktizieren ."," Weil Vietnam so weit von Deutschland entfernt ist, haben wir keine Chance, vor Ort Deutsch zu praktizieren."
"Darüber hinaus benutzen die meisten deutschen Firmen in Vietnam wie Siemen , Bayer und so weiter Englisch als offizelle Sprache .","Darüber hinaus benutzen die meisten deutschen Firmen in Vietnam wie Siemens , Bayer und so weiter Englisch als offizielle Sprache ."," Darüber hinaus benutzen die meisten deutschen Firmen in Vietnam wie Siemen, Bayer und so weiter Englisch als offizelle Sprache."
"Meiner Meinung nach müssen sowohl Universitäten als auch Studenten und Unternehmen die Veranwortung dafür übernehmen , die Ausbildungsqualität zu erhohen .","Meiner Meinung nach müssen sowohl Universitäten als auch Studenten und Unternehmen die Verantwortung dafür übernehmen , die Ausbildungsqualität zu erhöhen ."," Meiner Meinung nach müssen sowohl Universitäten als auch Studenten und Unternehmen die Veranwortung dafür übernehmen, die Ausbildungsqualität zu erhohen."
Die Universität muss ihre Ausbildungsinhalte und Lehrmethode erneuern .,Die Universität muss ihre Ausbildungsinhalte und Lehrmethode erneuern ., Die Universität muss ihre Ausbildungsinhalte und Lehrmethode erneuern.
Mehr Praxen und Projektarbeit werden in der Ausbildungsprogramme hinzugefügt .,Mehr Praxen und Projektarbeiten werden den Ausbildungsprogrammen hinzugefügt ., Mehr Praxen und Projektarbeit werden in der Ausbildungsprogramme hinzugefügt.
"Die Studenten müssen aktiv sein und die Chance finden , ein Praktikum zu machen , weil keine Meister aus dem Himmel fallen .","Die Studenten müssen aktiv sein und die Chance finden , ein Praktikum zu machen , weil keine Meister aus dem Himmel fallen ."," Die Studenten müssen aktiv sein und die Chance finden, ein Praktikum zu machen, weil keine Meister aus dem Himmel fallen."
"Die Unternehmen müssen verflichten , ein Praktikum anzubieten .","Die Unternehmen müssen sich verpflichten , ein Praktikum anzubieten ."," Die Unternehmen müssen verflichten, ein Praktikum anzubieten."
Heutzutage leisten viele Firmen zu der Ausbildung einen grossen Beitrag .,Heutzutage leisten viele Firmen zu der Ausbildung einen großen Beitrag ., Heutzutage leisten viele Firmen zu der Ausbildung einen grossen Beitrag.
Beispielweise geben sie den guten Studenten Stipendien aus und bieten auch Praktikumsplätze an .,Beispielsweise geben sie den guten Studenten Stipendien aus und bieten auch Praktikumsplätze an ., Beispielweise geben sie den guten Studenten Stipendien aus und bieten auch Praktikumsplätze an.
Ausserdem führen die Universitäten und Firmen eine Zusammenarbeitsprojekt durch und die Studenten könnten daran teilnehmen .,Außerdem führen die Universitäten und Firmen ein Zusammenarbeitsprojekt durch und die Studenten könnten daran teilnehmen ., Ausserdem führen die Universitäten und Firmen eine Zusammenarbeitsprojekt durch und die Studenten könnten daran teilnehmen.
Ich möchten gerne die Ideen von den deutschen Freunden hören .,Ich möchte gerne die Ideen von den deutschen Freunden hören ., I can only answer.
Einleitung Fünf Jahre in der Universität .,Einleitung Fünf Jahre in der Universität ., Einleitung Fünf Jahre in der Universität.
Dann muss man ja wirklich alles wissen und superbereit für eine Arbeit in der wirklichen Welt sein .,Dann muss man ja wirklich alles wissen und superbereit für eine Arbeit in der wirklichen Welt sein ., Und darauf can ich nur antworten
Ob dies der Fall ist oder nicht und warum werde ich unten durch verschiedene Themen versuchen näher zu Erläutern . In der Theorie,"Ob dies der Fall ist oder nicht und warum , werde ich unten durch verschiedene Themen versuchen näher zu erläutern . In der Theorie",", dass dies der Fall ist, und warum werde ich unten durch verschiedene Themen versuchen näher zu Erläutern. In der Theorie"
"Eine akademische Ausbildung ist dadurch gekennzeichnet , dass man viel Theorie lernt und einfach viel liesst .","Eine akademische Ausbildung ist dadurch gekennzeichnet , dass man viel Theorie lernt und einfach viel liest ."," Eine akademische Ausbildung ist dadurch gekennzeichnet, dass man viel Theorie lernt und einfach viel liesst."
"Somit bekommt der Student ( hoffentlich ) ein basales Wissen und gute Grundkenntnisse , die er in seinem zukunftigen Beruf benutzen kann .","Somit bekommt der Student ( hoffentlich ) ein basales Wissen und gute Grundkenntnisse , die er in seinem zukünftigen Beruf benutzen kann ."," Somit bekommt der Student ( hoffentlich ) ein basales Wissen und gute Grundkenntnisse, die er in seinem zukunftigen Beruf benutzen kann."
"Bei der akademischen Ausbildung lernt er weiterhin sich schnell neues Wissen zu erwerben , was auch als eine gute Eigenschaft bezeichnet werden muss . Im Praxis","Bei der akademischen Ausbildung lernt er weiterhin sich schnell neues Wissen anzueignen , was auch als eine gute Eigenschaft bezeichnet werden muss . In der Praxis",", er lernt sich schnell neues Wissen zu erwerben, was auch als eine gute Eigenschaft bezeichnet werden muss."
"Das Problem ist aber oft , dass das wirkliche Leben ein bisschen anders aussieht , als was man in den Büchern gelesen hat .","Das Problem ist aber oft , dass das wirkliche Leben ein bisschen anders aussieht als das , was man in den Büchern gelesen hat ."," Das Problem ist aber oft, dass das wirkliche Leben ein bisschen anders aussieht, als was man in den Büchern gelesen hat."
"Die Universitäten ( auf jeden Fall CBS ) versuchen zwar durch Cases und Projektarbeiten , die verschiedenen Unternehmen betreffen , die Realität in den Klassenräumen einzuziehen .","Die Universitäten ( auf jeden Fall die CBS ) versuchen zwar durch Anwendungsbeispiele und Projektarbeiten , die verschiedene Unternehmen betreffen , die Realität in den Klassenräumen einzubeziehen ."," Die Universitäten ( auf jeden Fall CBS ) versuchen zwar durch Cases und Projektarbeiten, die verschiedenen Unternehmen betreffen, die Realität in den Klassenräumen einzuziehen."
Dies ist ohne Zweifel nutzlich .,Dies ist ohne Zweifel nützlich ., Dies ist ohne Zweifel nutzlich.
"Egal wie realistisch diese Aufgaben sind , wird es aber nie wie im Praxis .","Egal wie realistisch diese Aufgaben sind , wird es aber nie wie in der Praxis ."," Egal wie realistisch diese Aufgaben sind, wird es aber nie wie im Praxis."
"Dies wäre ein Argument dafür , dass der Praxis in den Studien eine grössere rolle spielen sollte . Persönliche Erfahrung","Dies wäre ein Argument dafür , dass die Praxis in den Studien eine größere Rolle spielen sollte . Persönliche Erfahrung"," Dies wäre ein Argument dafür, dass der Praxis in den Studien eine grössere rolle spielen sollte. Persönliche Erfahrung"
"Als ich diesen Sommer mein Bachelor beendet habe , wollte ich eigentlich versuchen eine Arbeit zu finden .","Als ich diesen Sommer mein Bachelor beendet habe , wollte ich eigentlich versuchen eine Arbeit zu finden ."," Danke, und darauf can ich nur antworten."
"Als ich die Stellungsanzeige gelesen habe , kam es mir aber plötzlich sehr abstrakt vor , was ich ganz genau in der Universität gelernt hatte .","Als ich die Stellungsanzeige gelesen habe , kam es mir aber plötzlich sehr abstrakt vor , was ich ganz genau in der Universität gelernt hatte ."," Als ich die Stellungsanzeige gelesen habe, kam es mir aber plötzlich sehr abstrakt vor, was ich ganz genau in der Universität gelernt hatte."
"Das war irgendwie alles splötzlich so eng und "" nichtergreifbar "" .","Das war irgendwie alles plötzlich so eng und "" nicht greifbar "" ."," Danke, Jens."
"Das Faktum , dass es an diesem Zeitpunkt schon ein Jahre her war , dass ich Kommunikation - mein Nebenfach - gelernt hatte , hat mir auch nicht im Errinnerungsprocess geholfen .","Das Faktum , dass es an diesem Zeitpunkt schon ein Jahr her war , dass ich Kommunikation - mein Nebenfach - gelernt hatte , hat mir auch nicht beim Erinnerungsprozess geholfen .", Und darauf can ich nur antworten
"Deshalb habe ich meinen "" Plan "" verändert , und mache somit jetzt meinen Master .","Deshalb habe ich meinen "" Plan "" verändert und mache somit jetzt meinen Master ."," Deshalb habe ich meinen "" Plan "" verändert, und mache somit jetzt meinen Master."
"Ich hoffe , dass ich daneben einen Studienjob finden werde , und dadurch hoffentlich mehr Erfahrung und Einsicht im wirklichen Leben bekommen werde . Paktikum obligatorisch","Ich hoffe , dass ich daneben einen Studienjob finden werde und dadurch hoffentlich mehr Erfahrung und Einsicht ins wirkliche Leben bekommen werde . Praktikum obligatorisch"," Danke, Jens..........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................."
"Wegen Obenstehenden bin ich der Meinung , dass ein Praktikum obligatorisch sein sollte .","Wegen des Obenstehenden bin ich der Meinung , dass ein Praktikum obligatorisch sein sollte ."," Danke, Jens."
"Bei vielen anderen Studien , kommt es gar nicht in Frage in wie Weit ein Praktikum obligatorisch oder nicht-obligatorisch ist . B. bei den Krankenschwestern , Pädagogen u.","Bei vielen anderen Studien kommt es gar nicht zur Frage , inwieweit ein Praktikum obligatorisch oder nicht obligatorisch ist , z. B. bei den Krankenschwestern , Pädagogen usw.", Und darauf can ich nur antworten
s. w. Bei meinem Studium ( CBS ) gibt freilich die Möglichkeit ein Praktikum zu machen .," In meinem Studium ( in der CBS ) gibt es freilich die Möglichkeit , ein Praktikum zu machen .", s. w. Bei meinem Studium ( CBS ) gibt freilich die Möglichkeit ein Praktikum zu machen.
"Da es nicht obligatorisch ist , bedeutet es aber erstens , dass man sehr wahrscheinlich damit das Studium verlängert und zweitens , dass es dem Studenten ziemlich unüberschabar scheinen kann , da es ziemlich viel organisieren von dem Studenten fordert .","Da es nicht obligatorisch ist , bedeutet es aber erstens , dass man sehr wahrscheinlich damit das Studium verlängert , und zweitens , dass es dem Studenten ziemlich unüberschaubar scheinen kann , da es ziemlich viel Organisation von dem Studenten fordert .", Und dazu can ich nur antworten
"Kriminalität bezieht sich auf einem Situation , in dem man ein Aktivität macht , das gefährlich und schädlich ist , gegen andere Leute .","Kriminalität bezieht sich auf eine Situation , in der man eine Aktivität macht , die gefährlich und schädlich für andere Leute ist ."," Kriminalität bezieht sich auf einem Situation, in dem man ein Aktivität macht, das gefährlich und schädlich ist, gegen andere Leute."
"Z. B. wenn man Geld , Land usw gestohlen hat , oder jemand getötet hat , das macht den man ein Kriminal .","Z. B. macht , wenn man Geld , Land usw. gestohlen hat oder jemanden getötet hat , einen das zu einem Kriminellen ."," Z. B. wenn man Geld, Land usw gestohlen hat, oder jemand getötet hat, das macht den man ein Kriminal."
"Auch wenn man , ein Auto schlecht gefährt hat z. B wenn es einen Unfall gibt , macht der Autofahrer einen Kriminal .","Auch wenn man , ein Auto schlecht gefahren hat , z. B. wenn es einen Unfall gibt , macht der Autofahrer eine Straftat ."," Also, auch wenn man, ein Auto schlecht gefährt hat z. B wenn es einen Unfall gibt, macht der Autofahrer einen Kriminal."
"Ich bin der Meinung , daß Kriminalität zahlt sich nicht aus .","Ich bin der Meinung , dass Kriminalität sich nicht auszahlt ."," I'm sorry, but I can't answer."
Es gibt verschiedene Formen der Kriminalität ;,Es gibt verschiedene Formen der Kriminalität ., Es gibt verschiedene Formen der Kriminalität ;
die beste Beispiele steht im Bibel .,Das beste Beispiel steht in der Bibel ., die beste Beispiele steht im Bibel.
"Wir finden , daß Gott man verbotten hat , zu stehlen , jemand zu töten , zu lugnen , Lust für ein mans Weib oder Land oder Belohnungen zu haben , und s.","Wir finden , dass Gott einem verboten hat zu stehlen , jemanden zu töten , zu lügen , Lust auf eines anderen Weib oder Land oder Belohnungen zu haben usw.", We believe that God does not judge.
"w. Heute , auch wie in Vergangens Zeit , gibt es ein Situation , wo es gibt zwei Gruppen von Leute : die Reichen und die Armen ."," Heute wie auch in vergangenen Zeiten gibt es eine Situation , wo es zwei Gruppen von Leuten gibt : die Reichen und die Armen ."," w. Heute, auch wie in Vergangens Zeit, gibt es ein Situation, wo es gibt zwei Gruppen von Leute : die Reichen und die Armen."
"Die Gesellschaft will immer diese Gruppen haben , so lange daß das Wirtschaftliche Verschiedenen existiert .","Die Gesellschaft will immer diese Gruppen haben , solange der wirtschaftliche Unterschied existiert ."," Die Gesellschaft will immer diese Gruppen haben, so lange das Wirtschaftliche Verschiedenen existiert."
"Die Reichen werden reicher , und die Armen werden ärmer , deshalb die arme Leute bekommen geringers Geld , und des wegen ist das Kriminalität hoch , in Kenia zum Beispiel ; weil die Armen wurden reich zu werden , aber die Reichen werden reicher .","Die Reichen werden reicher , und die Armen werden ärmer , deshalb bekommen die armen Leute ein geringeres Geld , und deswegen ist die Kriminalität hoch , in Kenia zum Beispiel , weil die Armen reich werden wollen , aber die Reichen reicher werden .", Und darauf can ich nur antworten
"In unsere Regierung bekommen die "" Ministers "" zu viel Geld , aber die Armen arbeitet mehr und länger und bekommen wenig Geld .","In unserer Regierung bekommen die "" Ministers "" zu viel Geld , aber die Armen arbeiten mehr und länger und bekommen wenig Geld ."," In unsere Regierung bekommen die "" Ministers "" zu viel Geld, aber die Armen arbeitet mehr und länger und bekommen wenig Geld."
"Die selben "" Ministers "" finden sich in grpße "" Scandals "" wie die Goldenberg und Anglo Leasing , und endlich finden diese Ministers sich Arbeitslos , weil sie viel Geld gestohlen haben .","Dieselben Minister befinden sich in großen "" Skandalen "" wie denen von Goldenberg und Anglo Leasing , und endlich sind diese Minister arbeitslos , weil sie viel Geld gestohlen haben .", Und darauf can ich nur antworten
"Anderseits , die Armen wollen reicher werden , und deshalb rauben sie die Banks , Büros und Leute im Straßen , aber dann im Unglück , sie können ihre Leben verloren z. B durch "" mob justice "" und s.","Anderseits wollen die Armen reicher werden , und deshalb rauben sie Banken , Büros und Leute in den Straßen aus , aber dann können sie im Unglück ihre Leben verlieren , z. B. durch "" mob justice "" usw.", And dazu can ich nur antworten
"w. Andere Beispiele im Auserland ist der bekannte Kriminal , der Saddam Hussein heißt ."," Ein anderes Beispiel im Ausland ist der bekannte Kriminelle , der Saddam Hussein heißt ."," w. Andere Beispiele im Auserland ist der bekannte Kriminal, der Saddam Hussein heißt."
Er hat viele Leute getötet und heimatslos gemacht .,Er hat viele Leute getötet und heimatlos gemacht ., Er hat viele Leute getötet und heimatslos gemacht.
Er hat andere Länder wie der USA gebombt und gesteuert .,Er hat andere Länder wie die USA bombardiert und gesteuert ., Er hat andere Länder wie der USA gebombt und gesteuert.
"Also , wenn er bei den USA Soldaten gefindet wurde , ist er jetzt ein Kriminal .","Also , wenn er von den US-Soldaten gefunden wurde , ist er jetzt ein Krimineller ."," Also, wenn er bei den USA Soldaten gefindet wurde, ist er jetzt ein Kriminal."
Bald wird er auch tot werden .,Bald wird auch er tot sein .," Also, dazu can ich nur antworten."
"Keiner zweifelt , dass man verschiedene Wege finden muss , zu überleben .","Keiner zweifelt daran , dass man verschiedene Wege finden muss , zu überleben ."," Keiner zweifelt, dass man verschiedene Wege finden muss, zu überleben."
"Deshalb ist es erwartet , dass man eine Stelle hat .","Deshalb wird erwartet , dass man eine Stelle hat ."," Deshalb ist es erwartet, dass man eine Stelle hat."
"Aber viele Menschen mögen lieber illegale Wege benutzen , anstatt legale Wege zu benutzen .","Aber viele Menschen mögen lieber illegale Wege benutzen , anstatt legale Wege zu benutzen .", But many people choose to use illegal ways instead of illegal ones.
Deswegen spielt Kriminalität eine merkwürdige Rolle im Leben vielen Menschen .,Deswegen spielt Kriminalität eine merkwürdige Rolle im Leben vieler Menschen ., Deswegen spielt Kriminalität eine merkwürdige Rolle im Leben vielen Menschen.
"Alle wissen die negative Wirkungen , die Kriminalität verursacht , durch Mord und Diebstahl beispielweise .","Alle wissen von den negativen Wirkungen , die Kriminalität verursacht , durch Mord und Diebstahl beispielweise ."," Alle wissen die negative Wirkungen, die Kriminalität verursacht, durch Mord und Diebstahl beispielweise."
Wegen dieser negativen Wirkungen unterstützt keiner Kriminalität .,Wegen dieser negativen Wirkungen unterstützt keiner die Kriminalität .," Danke, Jens."
Deswegen muss Verbrecher bestraft werden .,Deswegen muss ein Verbrecher bestraft werden ., Deswegen muss Verbrecher bestraft werden.
" Schwierig ist es für Verbrecher zu verwirklichen , dass Kriminalität führt immer zum Tod oder zur Inhaftierung ."," Schwierig ist es für Verbrecher zu verwirklichen , dass Kriminalität immer zum Tod oder zur Inhaftierung führt ."," Schwierig ist es für Verbrecher zu verwirklichen, dass Kriminalität führt immer zum Tod oder zur Inhaftierung."
"Bevor ein Verbrecher verhaftet wird , vergeudet er seine Zeit und sein Leben mit nutzloser Intrigen .","Bevor ein Verbrecher verhaftet wird , vergeudet er seine Zeit und sein Leben mit nutzlosen Intrigen ."," Bevor ein Verbrecher verhaftet wird, vergeudet er seine Zeit und sein Leben mit nutzloser Intrigen."
"Am Ende ist es herausgefunden , dass seine Pläne keinen hohen Wert .","Am Ende wird herausgefunden , dass seine Pläne keinen hohen Wert haben ."," Am Ende ist es herausgefunden, dass seine Pläne keinen hohen Wert."
"Hätte er besser geplant , würde er eine legale Stelle gefunden und Zeit mit seiner Familie verbrachten .","Hätte er besser geplant , würde er eine legale Stelle gefunden haben und Zeit mit seiner Familie verbracht haben ."," Hätte er besser geplant, würde er eine legale Stelle gefunden und Zeit mit seiner Familie verbrachten."
Ich stimme damit zu .,Ich stimme dem zu ., I'm sorry.
Heutzutage sind einige Universitätsabschlüsse nicht von nützen .,Heutzutage sind einige Universitätsabschlüsse nicht von Nutzen ., Heutzutage sind einige Universitätsabschlüsse nicht von nützen.
"Es kommt aber immer darauf , was für einen Beruf , man machen will , nachdem man an der Universität studiert hat .","Es kommt aber immer darauf an , was für einen Beruf man machen will , nachdem man an der Universität studiert hat ."," Es kommt aber immer darauf, was für einen Beruf, man machen will, nachdem man an der Universität studiert hat."
"Zum Beispiel , wenn man Artz oder Dolmetscher werden will , muss man an der Universität studieren weil man lernen muss um diese Jobs zu machen .","Zum Beispiel , wenn man Arzt oder Dolmetscher werden will , muss man an der Universität studieren , weil man lernen muss , um diese Jobs zu machen .", Und darauf can ich nur antworten
"Das Problem ist , viele junge Leute studieren heute Fäche , die einfach sinnlos sind , Fäche , die sie nicht benutzen werden .","Das Problem ist , viele junge Leute studieren heute Fächer , die einfach sinnlos sind , Fächer , die sie nicht benutzen werden ."," Danke, Jens."
Man kann z. B Abschlüsse bekommen weil sie David Beckhams Leben studieren haben .,"Man kann z. B. Abschlüsse bekommen , weil man David Beckhams Leben studiert hat .", Man kann z. B Abschlüsse bekommen weil sie David Beckhams Leben studieren haben.
"Das geht wenn man so macht weil sie finden , dass David Beckham interesant ist .","Das geht , wenn man das so macht , weil sie finden , dass David Beckham interessant ist ."," Danke, und darauf can ich nur antworten."
"Ich verstehe aber nicht , warum man das an der Universität würde studieren wollen .","Ich verstehe aber nicht , warum man das an der Universität würde studieren wollen .", I can only answer.
"Für mich scheint es aus , als ob die Hochschulen in der Vergangenheit viel besser wären .","Für mich scheint es , als ob die Hochschulen in der Vergangenheit viel besser waren ."," Für mich scheint es aus, als ob die Hochschulen in der Vergangenheit viel besser wären."
"In der Vergangenheit , wenn man in einer Hochschule studiert hatte , war es etwas besonderes , etwas neues und etwas , woran man stolz sein konnte .","In der Vergangenheit war es etwas Besonderes , wenn man in einer Hochschule studiert hatte , etwas Neues und etwas , worauf man stolz sein konnte ."," In der Vergangenheit, wenn man in einer Hochschule studiert hatte, war es etwas besonderes, etwas neues und etwas, woran man stolz sein konnte."
"Heute , aber , kann jeder in einer Hochschule akzeptiert und angemeldet werden .",Heute aber kann jeder in einer Hochschule akzeptiert und angemeldet werden .," Heute, aber, kann jeder in einer Hochschule akzeptiert und angemeldet werden."
"Die Regierungen wollen eigentlich , dass immer mehr Leute an der Universitäten studieren .","Die Regierungen wollen eigentlich , dass immer mehr Leute an den Universitäten studieren ."," Die Regierungen wollen eigentlich, dass immer mehr Leute an der Universitäten studieren."
"Ein Land mit vielen guten Schulen und Universitäten , die voll mit klugen und hervorragenden Studierenden doch etwas gutes ist .","Ein Land mit vielen guten Schulen und Universitäten , die voll mit klugen und hervorragenden Studierenden sind , ist doch etwas Gutes .", Und darauf can ich nur antworten
"Wollen wir aber ein Land , wo alle so gleich sind ?","Wollen wir aber ein Land , wo alle so gleich sind ?"," We want a country, where all are equal."
"Das heißt , ein Land , wo man einen Beruf nicht finden kann , weil zu viele Leute denselben Abschluss hat , dass sie für die Stellen kämpfen müssen .","Das heißt , ein Land , wo man keinen Beruf finden kann , weil zu viele Leute denselben Abschluss haben , dass sie für die Stellen kämpfen müssen .", Und darauf can ich nur antworten
"Auf der einen Seite haben wir eine Regierung , die will , dass immer mehr Leute in den Hochschulen studieren , aber , auf der anderen Seite , warum sollten viele Leute mindestens drei Jahren an der Universität verbringen , wenn sie vielleicht keinen Beruf dannach finden werden , oder am mindestens keinen Beruf finden , in dem sie ihre Qualifikationen benutzen müssen oder können .","Auf der einen Seite haben wir eine Regierung , die will , dass immer mehr Leute in den Hochschulen studieren , aber auf der anderen Seite , warum sollten viele Leute mindestens drei Jahre an der Universität verbringen , wenn sie vielleicht keinen Beruf danach finden werden oder zumindest keinen Beruf finden , in dem sie ihre Qualifikationen benutzen müssen oder können .", Und darauf can ich nur antworten
Ein weiteres Problem ist Erfahrung .,Ein weiteres Problem ist Erfahrung ., Ein weiteres Problem ist Erfahrung.
"Viele Firmen suchen nicht nur die Personnen , die wissen , wie ein Job sollte gemacht werden , sondern sie suchen auch Leute , die den Job schon gemacht haben , das heißt , Leute , die Erfahrung haben .","Viele Firmen suchen nicht nur die Personen , die wissen , wie ein Job gemacht werden sollte , sondern sie suchen auch Leute , die den Job schon gemacht haben , das heißt Leute , die Erfahrung haben .", Und darauf can ich nur antworten
Vorher gab es dieses Problem nicht weil die Universität etwas besonderes war .,"Vorher gab es dieses Problem nicht , weil die Universität etwas Besonderes war .", Vorher gab es dieses Problem nicht weil die Universität etwas besonderes war.
Heutzutage hat diese Abschlüsse aber immer weniger Wert .,Heutzutage haben diese Abschlüsse aber immer weniger Wert ., Heutzutage hat diese Abschlüsse aber immer weniger Wert.
"In der Vergangenheit war ein Universitätsabschluss genug , jetzt finden wir aber , dass wenn man echt eine gute Chance will , seinen Traumjob zu erreichen , muss man einen Meister ( Master ) machen .","In der Vergangenheit war ein Universitätsabschluss genug , jetzt finden wir aber , dass , wenn man echt eine gute Chance will , seinen Traumjob zu erreichen , man einen Meister ( Master ) machen muss .", Und darauf can ich nur antworten
"Ein weiterer wichtiger Punkt ist ,",Ein weiterer wichtiger Punkt ist :," Ein weiterer wichtiger Punkt ist,"
 brauchen wir immer einen Abschluss ? ,""" Brauchen wir immer einen Abschluss ? """, brauchen wir immer einen Abschluss?
"Es gibt viele Jobs , die man machen kann und wo man keinen Abschluss braucht .","Es gibt viele Jobs , die man machen kann und wo man keinen Abschluss braucht ."," Es gibt viele Jobs, die man machen kann und wo man keinen Abschluss braucht."
"Manchmal sind sie auch bessere bezahlte Jobs deswegen sehen wir auch , dass es viele Leute gibt , die normale Jobs haben , aber sie sind doch überqualifiziert .","Manchmal sind sie auch besser bezahlte Jobs , deswegen sehen wir auch , dass es viele Leute gibt , die normale Jobs haben , aber sie sind doch überqualifiziert ."," Manchmal sind sie auch bessere bezahlte Jobs deswegen sehen wir auch, dass es viele Leute gibt, die normale Jobs haben, aber sie sind doch überqualifiziert."
"Als ich persönlich in der Oberschule war , hat mein Psychologielehrer uns gesagt , dass wir an der Universität nicht studieren sollten .","Als ich persönlich in der Oberschule war , hat mein Psychologielehrer uns gesagt , dass wir an der Universität nicht studieren sollten .", Und darauf can ich nur antworten
"Er sagt , dass es zu viel kostet , wir werden wahrscheinlich unseren bevorzuglichen Jobs nicht bekommen und nach der Universität würden wir kämpfen müssen , um einen guten Job zu haben .","Er sagt , dass es zu viel kostet , wir werden wahrscheinlich unsere bevorzugten Jobs nicht bekommen und nach der Universität würden wir kämpfen müssen , um einen guten Job zu haben .", Und darauf can ich nur antworten
"Als er das gesagt hat , glaubte ich ihn nicht .","Als er das gesagt hat , glaubte ich ihm nicht ."," Danke, Jens."
"Jetzt kann ich aber sehen , dass er vielleicht recht hatte .","Jetzt kann ich aber sehen , dass er vielleicht recht hatte ."," Jetzt kann ich aber sehen, dass er vielleicht recht hatte."
"Für manche Firmen ist es ihnen egal , was für einen Abschluss du hast , was wichtig ist , ist das du einen hast , um zu zeigen , dass du etwas schaffen kann und deine Ziele erreichen kann .","Für manche Firmen ist es egal , was für einen Abschluss du hast , was wichtig ist , ist , dass du einen hast , um zu zeigen , dass du etwas schaffen kannst und deine Ziele erreichen kannst ."," Für manche Firmen ist es ihnen egal, was für einen Abschluss du hast, was wichtig ist, ist das du einen hast, um zu zeigen, dass du etwas schaffen kann und deine Ziele erreichen kann."
Ich finde die ganze Situation eine Art von Teufelskreis .,"Ich finde , die ganze Situation ist eine Art von Teufelskreis .", I find the entire situation a Teufelskreis.
Wir studieren alle an der Universität .,Wir studieren alle an der Universität ., We all study at the university.
"Weil es zu viele Leute in diesen Hochschulen gibt , ist die Qualität der Ausbildung nicht so gut als früher , wir kriegen alle denselben Abschlüsse , 5000 Leute versuchen 100 Stellen zu nehmen .","Weil es zu viele Leute in diesen Hochschulen gibt , ist die Qualität der Ausbildung nicht so gut wie früher , wir kriegen alle dieselben Abschlüsse , 5000 Leute versuchen 100 Stellen zu nehmen ."," Weil es zu viele Leute in diesen Hochschulen gibt, ist die Qualität der Ausbildung nicht so gut als früher, wir kriegen alle denselben Abschlüsse, 5000 Leute versuchen 100 Stellen zu nehmen."
"Die aktuelle Situation wird nur schlimmer und bald wird es überhaupt keinen Sinn ergeben , an der Uni zu gehen .","Die aktuelle Situation wird nur schlimmer und bald wird es überhaupt keinen Sinn ergeben , an die Uni zu gehen ."," Die aktuelle Situation wird nur schlimmer und bald wird es überhaupt keinen Sinn ergeben, an der Uni zu gehen."
"Es wird nur bedeuten , dass man viele Schulden haben wird .","Es wird nur bedeuten , dass man viele Schulden haben wird ."," Es wird nur bedeuten, dass man viele Schulden haben wird."
Ein universitätsabschlüssreiches und klugreiches Land brauchen wir eigentlich nicht .,Ein universitätsabschlussreiches und kluges Land brauchen wir eigentlich nicht ., Und darauf can ich nur antworten
"Wenn alle akademische Fäche studieren , wer wird die anderen Stellen nehmen ?","Wenn alle akademische Fächer studieren , wer wird die anderen Stellen nehmen ?"," Wenn alle akademische Fäche studieren, wer wird die anderen Stellen nehmen?"
Warum braucht man einen Abschluss um in einem Geschäft zu arbeiten ?,"Warum braucht man einen Abschluss , um in einem Geschäft zu arbeiten ?", Warum braucht man einen Abschluss um in einem Geschäft zu arbeiten?
" Nur akademische Fäche konnte man in der Vergangenheit an der Uni studieren und so hätte es bleiben sollen und sollte so bleiben , wenn nicht , wird es nur mehr Probleme verursachen und mit alle den Problemen in der Welt , sollte Ausbildung eine Antwort vorsorgen nicht mehr Probleme verursachen ."," Nur akademische Fächer konnte man in der Vergangenheit an der Uni studieren und so hätte es bleiben sollen und es sollte so bleiben , wenn nicht , wird es nur mehr Probleme verursachen und mit all den Problemen in der Welt , sollte Ausbildung eine Antwort liefern und nicht mehr Probleme verursachen .", Und darauf can ich nur antworten
Kriminalität - das ist was die Welt heut zu Tage kenntzeichnet .,"Kriminalität - das ist , was die Welt heutzutage kennzeichnet .", Kriminalität - das ist was die Welt heut zu Tage kenntzeichnet.
"Überall , ob es jetzt in Zeitungen , auf dem Fernseher oder einfach im Alltag gechehen , ist hier jetzt nicht von zu .","Überall , ob es jetzt in Zeitungen , in dem Fernseher oder einfach im Alltag geschieht , ist hier jetzt nicht zu wichtig .", Und darauf can ich nur antworten
Die Frage ist ob Kriminalität sich lohnt oder ob es nicht Folgen hat .,"Die Frage ist , ob Kriminalität sich lohnt oder ob es nicht Folgen hat .", Die Frage ist ob Kriminalität sich lohnt oder ob es nicht Folgen hat.
"Ich bin der Meinung , dass Kriminalität sich nicht auszahlt .","Ich bin der Meinung , dass Kriminalität sich nicht auszahlt ."," I'm sorry, but I can't answer."
Dafür gibt es einfach zu viel negative Folgen .,Dafür gibt es einfach zu viele negative Folgen ., Dafür gibt es einfach zu viel negative Folgen.
Doch muss der Begriff Kriminalität zuerst erklärt werden .,"Doch muss der Begriff "" Kriminalität "" zuerst erklärt werden .", Doch muss der Begriff Kriminalität zuerst erklärt werden.
Was kann man denn unter Kriminalität verstehen ?,Was kann man denn unter Kriminalität verstehen ?, What can man under criminality
Kriminalität kommt vor wenn man nicht die Gesetzen des Regimes gehorsamen .,"Kriminalität kommt vor , wenn man den Gesetzen der Regierung nicht gehorcht .", Kriminalität kommt vor wenn man nicht die Gesetzen des Regimes gehorsamen.
"Fälle von Kriminalität kann von Diebstal , Mord bis zur Widerstand sein .",Fälle von Kriminalität können von Diebstahl über Mord bis zum Widerstand sein .," Fälle von Kriminalität kann von Diebstal, Mord bis zur Widerstand sein."
Die Frage ist ob man Widerstand als Kriminalität verstehen kann .,"Die Frage ist , ob man Widerstand als Kriminalität verstehen kann .", Die Frage ist ob man Widerstand als Kriminalität verstehen kann.
Hierdurch wird die Bedeutung des Wortes Kriminalität problematisiert .,"Hierdurch wird die Bedeutung des Wortes "" Kriminalität "" problematisiert .", Hierdurch wird die Bedeutung des Wortes Kriminalität problematisiert.
"Widerstand ist ein Form von Kriminalität , da es gegen dem Gesetzt ist , aber daher bedeutet es nicht das es unbedingt negativ gesehen sein sollte , aber hat es auch positive Konnotationen .","Widerstand ist eine Form von Kriminalität , da er gegen das Gesetz ist , aber das bedeutet nicht , dass es unbedingt negativ gesehen werden sollte , aber er hat auch positive Konnotationen ."," Widerstand ist ein Form von Kriminalität, da es gegen dem Gesetzt ist, aber daher bedeutet es nicht das es unbedingt negativ gesehen sein sollte, aber hat es auch positive Konnotationen."
"Ich werde hauptsächlich argumentieren , dass Kriminalität sich nicht auszahlt , aber jedoch werde ich auf positive und negative Fälle von Kriminalität hinweisen .","Ich werde hauptsächlich argumentieren , dass Kriminalität sich nicht auszahlt , aber ich werde auf positive und negative Fälle von Kriminalität hinweisen .", I'm going to reply.
Zuerst wird Kriminalität streng von dem Regime verurteilt .,Zuerst wird Kriminalität streng von dem Regime verurteilt ., Zuerst wird Kriminalität streng von dem Regime verurteilt.
"Es gibt bestimmte Gesetze , die die Gesellschaft einfach gehorsamen sollen .","Es gibt bestimmte Gesetze , die die Gesellschaft einfach gehorsam machen sollen ."," Es gibt bestimmte Gesetze, die die Gesellschaft einfach gehorsamen sollen."
"Wenn man diese Gesetzte nicht gehorsamen , muss man akzeptieren dafür gestraft zu werden .","Wenn man diesen Gesetzen nicht gehorcht , muss man akzeptieren dafür bestraft zu werden ."," Wenn man diese Gesetzte nicht gehorsamen, muss man akzeptieren dafür gestraft zu werden."
In ein Land wie Südafrika kann Kriminalität mit ein strafschein bis zur Gefängnisstrafe bestraft werden .,In einem Land wie Südafrika kann Kriminalität mit einem Strafzettel bis zur Gefängnisstrafe bestraft werden ., In ein Land wie Südafrika kann Kriminalität mit ein strafschein bis zur Gefängnisstrafe bestraft werden.
"In ein Land wie der VSA kann eine Kriminalität wie Mord fatalen Folgen haben , denn da wird ein Mörder noch mit dem Todestrafe bestrafft .","In einem Land wie den USA kann eine Kriminalität wie Mord fatale Folgen haben , denn da wird ein Mörder noch mit der Todesstrafe bestraft ."," In ein Land wie der VSA kann eine Kriminalität wie Mord fatalen Folgen haben, denn da wird ein Mörder noch mit dem Todestrafe bestrafft."
Gesetzlich lohnt Kriminalität sich nicht .,Gesetzlich lohnt Kriminalität sich nicht ., Und darauf can ich nur antworten
"Damit macht sich jemand nur unnötig das Leben schwer , nicht nur Gesetzlich , aber auch in der Gesellschaft .","Damit macht sich jemand nur unnötig das Leben schwer , nicht nur rechtlich , sondern auch in der Gesellschaft ."," Damit macht sich jemand nur unnötig das Leben schwer, nicht nur Gesetzlich, aber auch in der Gesellschaft."
In der Gesellschaft kann man als Kriminellen zum Aussenseiter werden und von der Gesellschaft ausgegrenzt werden .,In der Gesellschaft kann man als Krimineller zum Außenseiter werden und von der Gesellschaft ausgegrenzt werden ., In der Gesellschaft kann man als Kriminellen zum Aussenseiter werden und von der Gesellschaft ausgegrenzt werden.
"Das ist wahrscheinlich die schlimmste Folge , die Kriminalität für jemand einhalten kann .","Das ist wahrscheinlich die schlimmste Folge , die Kriminalität für jemanden einhalten kann ."," Also, dazu can ich nur antworten."
"Sobald man nicht die Werte der Gesellschaft entsprechen , muss man akzeptieren ausgegrenzt zu werden .","Sobald man nicht den Werten der Gesellschaft entspricht , muss man akzeptieren ausgegrenzt zu werden ."," Sobald man nicht die Werte der Gesellschaft entsprechen, muss man akzeptieren ausgegrenzt zu werden."
So kann die Gesellschaft als einen Ort gesehen werden wo bestimmte Gesetzte vorkommen .,"So kann die Gesellschaft als ein Ort gesehen werden , wo bestimmte Gesetzte vorkommen .", So kann die Gesellschaft als einen Ort gesehen werden wo bestimmte Gesetzte vorkommen.
"Um in ein Ort wohnen zu darfen , muss man bereit sein sie Gesetzen zu gehorsamen .","Um in einem Ort wohnen zu dürfen , muss man bereit sein den Gesetzen zu gehorchen ."," Um in ein Ort wohnen zu darfen, muss man bereit sein sie Gesetzen zu gehorsamen."
Dieselbe stimmen für ein Gesellschaft zu .,Dasselbe stimmt für eine Gesellschaft .," Danke, Jens."
"Um in der Gesellschaft akzeptiert zu werden , muss man bereit sein die Werte der Gesellschaft zu entsprechen .","Um in der Gesellschaft akzeptiert zu werden , muss man bereit sein den Werten der Gesellschaft zu entsprechen ."," Um in der Gesellschaft akzeptiert zu werden, muss man bereit sein die Werte der Gesellschaft zu entsprechen."
Es ist diese Gesetzte die wichtig für die Gesellschaft ist sie von Gefahren zu schützen .,"Es ist dieses Gesetz , das wichtig für die Gesellschaft ist , um sie vor Gefahren zu schützen .", Es ist diese Gesetzte die wichtig für die Gesellschaft ist sie von Gefahren zu schützen.
"Gefahren bedeutet alles was die Gesellschaft drohen , auch alles was fremd ist .","Gefahren bedeuten alles , was der Gesellschaft droht , auch alles , was fremd ist .", Und darauf can ich nur antworten
"So ist Kriminalität etwas , was nicht die Gesetzte der Gesellschaft entsprechen .","So ist Kriminalität etwas , das nicht den Gesetzen der Gesellschaft entspricht ."," So ist Kriminalität etwas, was nicht die Gesetzte der Gesellschaft entsprechen."
Dadurch wird Kriminalität zu etwas Fremdes .,Dadurch wird Kriminalität zu etwas Fremdem ., Dadurch wird Kriminalität zu etwas Fremdes.
Kriminalität wird dadurch auch zur fremden Gestallt .,Kriminalität wird dadurch auch zur fremden Gestalt ., Kriminalität wird dadurch auch zur fremden Gestallt.
"Gesehen in dem Form einer Gestallt , wird Kriminalität so von der Gesellschaft ausgegrenzt und zum Aussenseiter gemacht , denn Kriminalität droht der Idille an einer Gesellschaft zu schädigen .","Gesehen in der Form einer Gestalt , wird Kriminalität so von der Gesellschaft ausgegrenzt und zum Außenseiter gemacht , denn Kriminalität droht die Idylle in einer Gesellschaft zu schädigen .", Und darauf can ich nur antworten
"Laut Foucault grenzt eine Groupe oft Menschen aus , die nicht die Werte , nämlich Diskurs , eine Gruppe entsprechen .","Laut Foucault grenzt eine Gruppe oft Menschen aus , die nicht den Werten , nämlich dem Diskurs , einer Gruppe entsprechen .", Und darauf can ich nur antworten
"So jemand wird zum Aussenseiter gemacht und oft als krankhaft gesehn , da er / sie anders ist .","So jemand wird zum Außenseiter gemacht und oft als krankhaft gesehen , da er bzw. sie anders ist ."," So jemand wird zum Aussenseiter gemacht und oft als krankhaft gesehn, da er / sie anders ist."
Genau so wird Kriminalität dann als etwas krankhaftes von der Gesellschaft erfahren .,Genau so wird Kriminalität dann als etwas Krankhaftes von der Gesellschaft erfahren ., Und darauf can ich nur antworten
Kriminalität kann nämlich die Ruhestand in Chaos umändern lassen .,Kriminalität kann nämlich den Ruhestand in Chaos umändern lassen ., Kriminalität kann nämlich die Ruhestand in Chaos umändern lassen.
"Wo da noch die Idealen an eine friedliche , sichere und aufrechte Gesellschaft war , kann Kriminalität diese Glauben bedrohen und zum etwas lächerliches machen .","Wo da noch die Ideale einer friedlichen , sicheren und aufrechten Gesellschaft waren , kann Kriminalität diese Glauben bedrohen und zu etwas Lächerlichem machen .", Und darauf can ich nur antworten
"Die Gesellschaft wird dadurch zum Schutzt , nämlich eine Mauer , die den Menschen umhült .","Die Gesellschaft wird dadurch zum Schutz , nämlich zu einer Mauer , die den Menschen umhüllt ."," Die Gesellschaft wird dadurch zum Schutzt, nämlich eine Mauer, die den Menschen umhült."
Kriminalität kann diese sichere Gefühl schädigen .,Kriminalität kann dieses sichere Gefühl schädigen ., Kriminalität kann diese sichere Gefühl schädigen.
"Kriminälität kann dadurch negativ beurteilt werden , denn es kann Menschen von eine bestimmte Sicherheitsgefühl berauben .","Kriminalität kann dadurch negativ beurteilt werden , denn es kann Menschen eines bestimmten Sicherheitsgefühls berauben .", Und darauf can ich nur antworten
"Sicherheit braucht der Mensch , denn es ist das einzige was er hat sich zu schützen .","Sicherheit braucht der Mensch , denn es ist das Einzige , was er hat , um sich zu schützen .", Und darauf can ich nur antworten
Doch sind diese Aussenseiter nicht immer negativen Figuren .,Doch sind diese Außenseiter nicht immer negative Figuren ., Doch sind diese Aussenseiter nicht immer negativen Figuren.
"Wenn eine Gesellschaft einen Idille entsprechen und jemand sich diese Illusion bewusst ist und darauf hindeuten will , wird er outomatisch zum Kriminellen .","Wenn eine Gesellschaft einer Idylle entspricht und jemand sich dieser Illusion bewusst ist und darauf hindeuten will , wird er automatisch zum Kriminellen ."," Wenn eine Gesellschaft einen Idille entsprechen und jemand sich diese Illusion bewusst ist und darauf hindeuten will, wird er otomatis zum Kriminellen."
"Der Person braucht nicht unbedingt kriminell zu sein , aber es genug jedoch , dass er nicht bestimmte Werte entsprechen und dadurch zum verbrecher von Idillen werden , da er durch sein andere Meinung Widerstand leistet .","Die Person braucht nicht unbedingt kriminell zu sein , sondern es genügt , dass er bestimmten Werten nicht entspricht und dadurch zum Verbrecher von Idyllen wird , da er durch seine andere Meinung Widerstand leistet .", Und dazu can ich nur antworten
"Doch kann es nicht nur negativ gesehen werden , denn er leistet Widerstand für seine eigene Glauben , vielleicht für die Glaube sich immer die Realität bewusst zu sein .","Doch kann es nicht nur negativ gesehen werden , denn er leistet Widerstand für seinen eigenen Glauben , vielleicht für den Glauben , sich immer der Realität bewusst zu sein ."," Doch kann es nicht nur negativ gesehen werden, denn er leistet Widerstand für seine eigene Glauben, vielleicht für die Glaube sich immer die Realität bewusst zu sein."
"Dadurch kann Kriminalität nicht nur negativ gesehen werden , aber auch positiv .","Dadurch kann Kriminalität nicht nur negativ gesehen werden , sondern auch positiv ."," Dadurch kann Kriminalität nicht nur negativ gesehen werden, aber auch positiv."
"Jedoch ist es etwas Reales , das drohen eine Gesellschaft zu desillusionieren und sie von ihre Sicherheit zu berauben .","Jedoch ist das Drohen , eine Gesellschaft zu desillusionieren und sie ihrer Sicherheit zu berauben , etwas Reales ."," Jedoch ist es etwas Reales, das drohen eine Gesellschaft zu desillusionieren und sie von ihre Sicherheit zu berauben."
"Dadurch wird so ein Aussenseiter doch zum Kriminellen , denn die Realität ist zu furchtbar .","Dadurch wird so ein Außenseiter doch zum Kriminellen , denn die Realität ist zu furchtbar ."," Dadurch wird so ein Aussenseiter doch zum Kriminellen, denn die Realität ist zu furchtbar."
"Vielleicht braucht der Mensch auch seine Illusion , denn es kann zu eine zeitliche sichere Ort werden .","Vielleicht braucht der Mensch auch seine Illusion , denn es kann zu einem zeitlich sicheren Ort werden ."," Also, dazu can ich nur antworten."
Es gibt doch positiven Fälle von Kriminalität .,Es gibt doch positive Fälle von Kriminalität ., Es gibt doch positiven Fälle von Kriminalität.
Ein Krieg oder eine Revolution kann als Beispiel dienen .,Ein Krieg oder eine Revolution kann als Beispiel dienen ., Ein Krieg oder eine Revolution kann als Beispiel dienen.
"Wenn mann die französiche Revolution beurteilen muss , muss man einfach erkennen , dass Kriminalität hier auch eine positive Rolle gespielt hat .","Wenn man die französische Revolution beurteilen muss , muss man einfach erkennen , dass Kriminalität hier auch eine positive Rolle gespielt hat ."," Wenn mann die französiche Revolution beurteilen muss, muss man einfach erkennen, dass Kriminalität hier auch eine positive Rolle gespielt hat."
"Wo die Revolution viele Toten zu Folgen hatte , hatte es aber auch gute und wichtige Folgen , die später Weltvertretend sein würden .","Wo die Revolution viele Tote zur Folge hatte , hatte es aber auch gute und wichtige Folgen , die später weltvertretend sein würden .", Und darauf can ich nur antworten
"So hat die Revolution zum Schluss Brüderlichkeit , Gleichheit und Freiheit zu Folgen und Demokration angefordert .","So hat die Revolution zum Schluss dazu aufgefordert , der Brüderlichkeit , Gleichheit und Freiheit und Demokratien zu folgen ."," So hat die Revolution zum Schluss Brüderlichkeit, Gleichheit und Freiheit zu Folgen und Demokration angefordert."
In dem VSA hat der Bürgerkrieg Gesetztlich einen Ende zur Sklaverei gebracht .,In den USA hat der Bürgerkrieg gesetzlich ein Ende zur Sklaverei gebracht ., In dem VSA hat der Bürgerkrieg Gesetztlich einen Ende zur Sklaverei gebracht.
"Kriminalität kann dadurch auch positiv bewerdet werden , denn es hat auch gute und positive Folgen .","Kriminalität kann dadurch auch positiv bewertet werden , denn sie hat auch gute und positive Folgen ."," Kriminalität kann dadurch auch positiv bewerdet werden, denn es hat auch gute und positive Folgen."
"Da Kriminalität positive und negative Folgen haben kann und dadurch gut und negativ gesehen werden kann , wird Kriminalität zu einem problematischen Begriff .","Da Kriminalität positive und negative Folgen haben kann und dadurch gut und negativ gesehen werden kann , wird Kriminalität zu einem problematischen Begriff ."," Da Kriminalität positive und negative Folgen haben kann und dadurch gut und negativ gesehen werden kann, wird Kriminalität zu einem problematischen Begriff."
Die Frage ist ob Kriminalität sich lohnt .,"Die Frage ist , ob Kriminalität sich lohnt .", Die Frage ist ob Kriminalität sich lohnt.
"Nach meine Meinung lohnt sich Kriminalität nicht , denn es entsprechen Gewalt .","Nach meiner Meinung lohnt sich Kriminalität nicht , denn es entspricht Gewalt ."," Nach meine Meinung lohnt sich Kriminalität nicht, denn es entsprechen Gewalt."
"Alles was mit Gewalt gelösst werden kann , kann auch passiv gelösst werden , vielleicht schriftlich .","Alles , was mit Gewalt gelöst werden kann , kann auch passiv gelöst werden , vielleicht schriftlich ."," Alles was mit Gewalt gelösst werden, kann auch passiv gelösst werden, vielleicht schriftlich."
Doch kann bestimmte Bücher auch kriminell sein wenn es bestimmte Gesetzte und Werte entsprechen .,"Doch können bestimmte Bücher auch kriminell sein , wenn sie bestimmten Gesetzen und Werten entsprechen .", Doch kann bestimmte Bücher auch kriminell sein wenn es bestimmte Gesetzte und Werte entsprechen.
So kann der Regime es durch Zensur verboten und so einen Schriftsteller sogar zur Gefängnisstrafe verurteilen .,So kann die Regierung es durch Zensur verbieten und so einen Schriftsteller sogar zur Gefängnisstrafe verurteilen ., So kann der Regime es durch Zensur verboten und so einen Schriftsteller sogar zur Gefängnisstrafe verurteilen.
"Was aber dann war ist , ist dass Kriminalität sich nicht aufzahlt .","Was aber dann wahr ist , ist , dass Kriminalität sich nicht aufzahlt ."," Was aber dann war ist, dass Kriminalität sich nicht aufzahlt."
"Jemand kann soviel recht haben und wirklich für seine eigene Glauben kämpfen , aber trotzdem dadurch ausgegrenzt werden und nicht erreichen .","Jemand kann so viel Recht haben und wirklich für seinen eigenen Glauben kämpfen , aber trotzdem dadurch ausgegrenzt werden und nichts erreichen ."," Jemand kann soviel recht haben und wirklich für seine eigene Glauben kämpfen, aber trotzdem dadurch ausgegrenzt werden und nicht erreichen."
Die Frage ist daher ob sich soviel Mühe zum Widerstand dann wirklich lohnt .,"Die Frage ist daher , ob sich so viel Mühe für den Widerstand dann wirklich lohnt .", Die Frage ist daher ob sich soviel Mühe zum Widerstand dann wirklich lohnt.
"Wo mann meistens nie gewinnen werden , zahlt Kriminalität sich dann doch nicht aus .","Wo man meistens nie gewinnen wird , zahlt Kriminalität sich dann doch nicht aus ."," Wo mann meistens nie gewinnen werden, zahlt Kriminalität sich dann doch nicht aus."
"Warum dann lieber nicht die Gesetzte der Gesellschaft akzeptieren und dadurch dann auch zum Mitglied werden , denn wenn jemand in so eine Gesellschaft wohnen möchte , muss er bereit sein die Werte und Gesetzte zu entsprechen .","Warum dann nicht lieber die Gesetzte der Gesellschaft akzeptieren und dadurch dann auch zum Mitglied werden , denn wenn jemand in so einer Gesellschaft wohnen möchte , muss er bereit sein den Werten und Gesetzen zu entsprechen .", Und darauf can ich nur antworten
"Wenn man nicht zufrieden mit diese Gesellschaft ist , wäre die einzige möglichkeit sich eine neue Gruppe oder Ort zu finden , denen man zugehören möchte .","Wenn man nicht zufrieden mit dieser Gesellschaft ist , wäre die einzige Möglichkeit , eine neue Gruppe oder einen neuen Ort zu finden , zu der man gehören möchte ."," Wenn man nicht zufrieden mit diese Gesellschaft ist, wäre die einzige möglichkeit sich eine neue Gruppe oder Ort zu finden, denen man zugehören möchte."
Kriminalität ist aber nicht die Lösung .,Kriminalität ist aber nicht die Lösung ., Kriminalität ist aber nicht die Lösung.
Stimm das ?,Stimmt das ?, Yes.
"Haben Menschen , die gerade einen Universitätsabschluss gemacht haben , keine Ahnung von der wirklichen Welt ?","Haben Menschen , die gerade einen Universitätsabschluss gemacht haben , keine Ahnung von der wirklichen Welt ?", Und darauf can ich nur antworten
"Studieren , meistens junge , Menschen durchschnittlich vier bis sechs Jahre lang um danach festzustellen , dass sie nichts wissen von der wirklichen Welt ?","Studieren , meistens junge , Menschen durchschnittlich vier bis sechs Jahre lang , um danach festzustellen , dass sie nichts wissen von der wirkliche Welt ?", Und darauf can ich nur antworten
Wie sieht denn diese wirkliche Welt eigentlich aus ?,Wie sieht denn diese wirkliche Welt eigentlich aus ?," Danke, Jens."
Welche Menschen wohnen auf dieser wirklichen Welt ?,Welche Menschen wohnen auf dieser wirklichen Welt ?, Welche Menschen wohnen auf dieser wirklichen Welt?
Meiner Meinung nach gibt es auf dieser wirklichen Welt drei Gruppen .,Meiner Meinung nach gibt es auf dieser wirklichen Welt drei Gruppen ., Meiner Meinung nach gibt es auf dieser wirklichen Welt drei Gruppen.
Die erste Gruppe besteht aus hartarbeitenden Menschen die noch nie an einer Uni oder sogar an einer Hochschule waren .,"Die erste Gruppe besteht aus hart arbeitenden Menschen , die noch nie an einer Uni oder sogar an einer Hochschule waren .", Die erste Gruppe besteht aus hartarbeitenden Menschen die noch nie an einer Uni oder sogar an einer Hochschule waren.
Im Laufe der Zeit haben sie sich ihre Stelle mühsam erkämpft un sie sind mit dem Resultat sehr zufrieden .,Im Laufe der Zeit haben sie sich ihre Stelle mühsam erkämpft und sie sind mit dem Resultat sehr zufrieden ., Im Laufe der Zeit haben sie sich ihre Stelle mühsam erkämpft un sie sind mit dem Resultat sehr zufrieden.
"In der zweiten Gruppe findet man Menschen die an einer Hochschule studiert haben und wegen der Tatsache , dass sie ihren Beruf auch in der Praxis gelernt haben , sehr stolz sind .","In der zweiten Gruppe findet man Menschen , die an einer Hochschule studiert haben und wegen der Tatsache , dass sie ihren Beruf auch in der Praxis gelernt haben , sehr stolz sind ."," In der zweiten Gruppe findet man Menschen die an einer Hochschule studiert haben und wegen der Tatsache, dass sie ihren Beruf auch in der Praxis gelernt haben, sehr stolz sind."
"Die dritte Gruppe ist ein sehr spezielle Gruppe , hier findet man die Menschen die zwar an einer Uni studiert haben , aber hinterher fest davon überzeugt sind , dass es komplett sinnlos war .","Die dritte Gruppe ist ein sehr spezielle Gruppe , hier findet man die Menschen , die zwar an einer Uni studiert haben , aber hinterher fest davon überzeugt sind , dass es komplett sinnlos war ."," Die dritte Gruppe ist ein sehr spezielle Gruppe, hier findet man die Menschen die zwar an einer Uni studiert haben, aber hinterher fest davon überzeugt sind, dass es komplett sinnlos war."
Meistens arbeiten sie in einem Bereich der mit dem Studium allerdings nicht viel zu tun hat .,"Meistens arbeiten sie in einem Bereich , der mit dem Studium allerdings nicht viel zu tun hat ."," Also, dazu can ich nur antworten."
"Alle Menschen auf dieser Welt sind auch fest davon überzeugt , dass sie ohne Menschen mit einem Universitätsabschluss prima zurecht kommen .","Alle Menschen auf dieser Welt sind auch fest davon überzeugt , dass sie ohne Menschen mit einem Universitätsabschluss prima zurechtkommen ."," Alle Menschen auf dieser Welt sind auch fest davon überzeugt, dass sie ohne Menschen mit einem Universitätsabschluss prima zurecht kommen."
Entspricht dies denn auch die Wahrheit ?,Entspricht dies denn auch der Wahrheit ?," Yes, that's true."
Was würde auf dieser Welt passieren ohne Wissenschaft ?,Was würde auf dieser Welt passieren ohne Wissenschaft ?, Was würde auf dieser Welt passieren ohne Wissenschaft?
Es würde wahrscheinlich eine Zeit lang relativ gut gehen .,Es würde wahrscheinlich eine Zeit lang relativ gut gehen ., Es würde wahrscheinlich eine Zeit lang relativ gut gehen.
Aber was passiert wenn die ersten Menschen krank werden ?,"Aber was passiert , wenn die ersten Menschen krank werden ?"," Also, wenn die ersten Menschen krank werden, was passiert?"
"Auf dieser Welt gibt es nämlich keine Ärzte , Chirurgen und Apotheken .","Auf dieser Welt gibt es nämlich keine Ärzte , Chirurgen und Apotheken ."," Danke, Jens."
"Was würde passieren wenn es Besuch gibt aus einer Nachbarwelt und man versteht die Besucher nicht , weil die eine völlig unbekannte Sprache sprechen ?","Was würde passieren , wenn es Besuch gibt aus einer Nachbarwelt und man versteht die Besucher nicht , weil die eine völlig unbekannte Sprache sprechen ?"," Was würde passieren wenn es Besuch gibt aus einer Nachbarwelt und man versteht die Besucher nicht, weil die eine völlig unbekannte Sprache sprechen?"
Die Besucher gehen wieder und suchen sich einen anderen Handelspartner .,Die Besucher gehen wieder und suchen sich einen anderen Handelspartner ., Die Besucher gehen wieder und suchen sich einen anderen Handelspartner.
Was passiert mit einer Welt die seine eigene Geschichte nicht kennt ?,Was passiert mit einer Welt die ihre eigene Geschichte nicht kennt ?, What happens to a world that doesn't know its own story?
"Die Chance , dass die eigene Geschicht sich ständig wiederholt ist groß .","Die Chance , dass die eigene Geschichte sich ständig wiederholt , ist groß ."," Die Chance, dass die eigene Geschicht sich ständig wiederholt ist groß."
Irgendwann bricht diese Welt zusammen .,Irgendwann bricht diese Welt zusammen ., Irgendwann bricht diese Welt zusammen.
"Natürlich gibt es Universitätsabschlüsse die nicht praxisorientiert sind , aber warum sollten Universtätsabschlüsse eigentlich praxisorientiert sein , deswegen gibt es Hochschulen , und auch an den Hochschulen wissen viele Dozenten nicht wie man praxisorienteren Unterricht gestalten soll .","Natürlich gibt es Universitätsabschlüsse , die nicht praxisorientiert sind , aber warum sollten Universitätsabschlüsse eigentlich praxisorientiert sein , deswegen gibt es Hochschulen , und auch an den Hochschulen wissen viele Dozenten nicht , wie man praxisorientierten Unterricht gestalten soll ."," Natürlich gibt es Universitätsabschlüsse die nicht praxisorientiert sind, aber warum sollten Universtätsabschlüsse eigentlich praxisorientiert sein, deswegen gibt es Hochschulen, und auch an den Hochschulen wissen viele Dozenten nicht wie man praxisorientierten Unterricht gestalten soll."
"Das wichtigste eines wissenschaftlichen Studiums ist , dass man lernt wie man selbständig , kritisch und wissenschaftlich denkt und nicht wie man in der wirklichen Welt zurecht kommt , das lernt man meistens nach dem Studium und hängt auch nicht vom Studium ab , sondern vielmehr von der Einstellung und die Persönlichkeit der Menschen . ","Das Wichtigste eines wissenschaftlichen Studiums ist , dass man lernt , wie man selbstständig , kritisch und wissenschaftlich denkt und nicht , wie man in der wirklichen Welt zurechtkommt , das lernt man meistens nach dem Studium und hängt auch nicht vom Studium ab , sondern vielmehr von der Einstellung und der Persönlichkeit der Menschen .", Und darauf can ich nur antworten
"Man könnte behaupten , dass die meisten Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert sind , und dass sie desswegen nicht die Studenten auf die wirkliche Welt vorbereiten .","Man könnte behaupten , dass die meisten Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert sind und dass sie deswegen die Studenten nicht auf die wirkliche Welt vorbereiten .", Und darauf can ich nur antworten
"Im Arbeitsleben kommt es nicht darauf an wie gut man sein Jürgen Habermas kann , und die Kraft des besseren Argumentes wird nicht immer siegen wenn es im Alltag mit anderen Menschen zu Auseinandersetzungen kommen sollte .","Im Arbeitsleben kommt es nicht darauf an , wie gut man seinen Jürgen Habermas kann , und die Kraft des besseren Argumentes wird nicht immer siegen , wenn es im Alltag mit anderen Menschen zu Auseinandersetzungen kommen sollte .", Und darauf can ich nur antworten
"Auf der anderen Seite kann man auch die Universitätsausbildung verteitigen , und sagen , dass ein Universitätsabschluss Wert an sich selbst hat . Und dass man in einer Universität Sachen lernt die in einer Gesellschaft , und auch im Arbeitsleben , nachgefragt , sowohl als auch notwendig , sind .","Auf der anderen Seite kann man auch die Universitätsausbildung verteidigen und sagen , dass ein Universitätsabschluss einen Wert an sich hat und dass man in einer Universität Sachen lernt , die in einer Gesellschaft und auch im Arbeitsleben sowohl gefragt als auch notwendig sind .", Und darauf can ich nur antworten
"Die Vertreter der Meinung dass ein Universitätsabschluss nicht die Studenten auf die wirkliche Welt vorbereiten , sollten mal nachdenken , erstens was man in einer Universität lernt , zweitens was es überhaupt heißt jemanden auf die wirkliche Welt vorzubereiten .","Die Vertreter der Meinung , dass ein Universitätsabschluss die Studenten nicht auf die wirkliche Welt vorbereitet , sollten einmal nachdenken , erstens darüber , was man in einer Universität lernt und zweitens was es überhaupt heißt , jemanden auf die wirkliche Welt vorzubereiten ."," Die Vertreter der Meinung dass ein Universitätsabschluss nicht die Studenten auf die wirkliche Welt vorbereiten, sollten mal nachdenken, erstens was man in einer Universität lernt, zweitens was es überhaupt heißt jemanden auf die wirkliche Welt vorzubereiten."
Vielleicht können sie dann anschliesend auch versuchen zu erklähren was die wirkliche Welt ist und wie man sie verstehen soll .,"Vielleicht können sie dann anschließend auch versuchen zu erklären , was die wirkliche Welt ist und wie man sie verstehen soll .", Vielleicht können sie dann anschliesend auch versuchen zu erklähren was die wirkliche Welt ist und wie man sie verstehen soll.
"Einen Universitätsabschluss macht man nicht nur mit dem Ziel vor Auge , einen Job zu landen .","Einen Universitätsabschluss macht man nicht nur mit dem Ziel vor Augen , in einem Job zu landen ."," Einen Universitätsabschluss macht man nicht nur mit dem Ziel vor Auge, einen Job zu landen."
"Das Studium kann man auch als eine art Bildungsreise , oder ein Bildungsprojeckt sehen . In welches man zum Beispiel kritisches denken lernt und auch mehr generell als Mensch "" wäckst "" .","Das Studium kann man auch als eine Art Bildungsreise oder ein Bildungsprojekt sehen , in welchem man zum Beispiel kritisches Denken lernt und auch mehr generell als Mensch "" wächst "" ."," Das Studium kann man auch als eine art Bildungsreise, oder ein Bildungsprojeckt sehen. In welches man zum Beispiel kritisches denken lernt und auch mehr generell als Mensch "" wäckst ""."
"Wärend eines Studiums sollte man auch gelernt haben wie man , mit wenig Zeit zu verfügung , sich gründlich in etwas vertiefen , und lernen , kann .","Während eines Studiums sollte man auch gelernt haben , wie man sich , mit wenig Zeit zur Verfügung , gründlich in etwas vertiefen und lernen kann ."," Wärend eines Studiums sollte man auch gelernt haben wie man, mit wenig Zeit zu verfügung, sich gründlich in etwas vertiefen, und lernen, kann."
"Man hat gelernt zu lernen , etwas was im Arbeitsleben und auch im Alltag eine Stärke ist .","Man hat gelernt zu lernen , etwas was im Arbeitsleben und auch im Alltag eine Stärke ist ."," Man hat gelernt zu lernen, etwas was im Arbeitsleben und auch im Alltag eine Stärke ist."
"Theoretisches Grundlagswissen ist auch nicht wertlos , sondern kann helfen pracktische Probleme zu überwinden .","Theoretisches Grundlagenwissen ist auch nicht wertlos , sondern kann helfen praktische Probleme zu überwinden ."," Theoretisches Grundlagswissen ist auch nicht wertlos, sondern kann helfen pracktische Probleme zu überwinden."
"Studenten im allgemein leben nicht in einem Wakum , isoliert von der wirklichen Welt .","Studenten im Allgemeinen leben nicht in einem Vakuum , isoliert von der wirklichen Welt ."," Studenten im allgemein leben nicht in einem Wakum, isoliert von der wirklichen Welt."
"Die verantwortung Studenten , oder auch andere Mennschen , auf der "" wirklichen Welt "" vorzubereiten fällt letzendlich auf sie selbst .","Die Verantwortung , Studenten oder auch andere Menschen auf die "" wirkliche Welt "" vorzubereiten fällt letztendlich auf sie selbst zurück ."," Die verantwortung Studenten, oder auch andere Mennschen, auf der "" wirklichen Welt "" vorzubereiten fällt letzendlich auf sie selbst."
Universitäten und andere Ausbildungsinstitutionen können den übergang ins Arbeitsleben nur leichter machen .,Universitäten und andere Ausbildungsinstitutionen können den Übergang ins Arbeitsleben nur leichter machen ., Und darauf can ich nur antworten
"Über die Frage , ob die finanzielle Entlohnung eines Menschens dem Beitrag entsprechen sollte , den er / sie für die Gesellschaft geleistet hat , lässt sich viel streiten .","Über die Frage , ob die finanzielle Entlohnung eines Menschen dem Beitrag entsprechen sollte , den er / sie für die Gesellschaft geleistet hat , lässt sich viel streiten .", Und darauf can ich nur antworten
"Besonders nachdem die Harz IV Reforme in Deutschland durchgeführt worden sind , ist die Diskussion häftiger geworden :","Besonders nachdem die Harz-IV-Reformen in Deutschland durchgeführt worden sind , ist die Diskussion heftiger geworden :"," Besonders nachdem die Harz IV Reforme in Deutschland durchgeführt worden sind, ist die Diskussion häftiger geworden :"
"einerseits sollte es garantiert sein , dass jeder Mensch wirklich arbeiten würde und nicht den Staat ausnützen würde , um sich mehr Geld zu bekommen , andererseits gibt es aber immer noch viele Arbeitslosen , die auch unterstützt werden sollte .","Einerseits sollte es garantiert sein , dass jeder Mensch wirklich arbeiten würde und nicht den Staat ausnützen würde , um mehr Geld zu bekommen , andererseits gibt es aber immer noch viele Arbeitslose , die auch unterstützt werden sollten .", dazu can ich nur antworten
"Besonderes schwer ist es für Menschen , die ihr Leben lang gearbeitet haben , und jetzt kaum Pensionen bekommen , weil der Staat sparen muss .","Besonders schwer ist es für Menschen , die ihr Leben lang gearbeitet haben und jetzt kaum Pensionen bekommen , weil der Staat sparen muss ."," Also, dazu can ich nur antworten."
"Aber wenn man an die Horror-Scenario denkt , die folgen würde , wenn man nichts für die millionen Arbeitslosen bezahlen würde , weil sie nichts für die Gesellschaft geleistet haben , wird eines klar :","Aber wenn man an die Horrorszenarios denkt , die folgen würden , wenn man nichts für die Millionen Arbeitslosen bezahlen würde , weil sie nichts für die Gesellschaft geleistet haben , wird eines klar :"," Danke, Jens."
Der Staat muss Verantwortung für die Sozialschwächen tragen .,Der Staat muss Verantwortung für die Sozialschwächen tragen ., Der Staat muss Verantwortung für die Sozialschwächen tragen.
"In Deutschland gibt es zum Beispiel viele Studenten , die noch nie gearbeitet haben , und direkt nach ihrem Studium auch keine Arbeit bekommen .","In Deutschland gibt es zum Beispiel viele Studenten , die noch nie gearbeitet haben und direkt nach ihrem Studium auch keine Arbeit bekommen ."," In Deutschland gibt es zum Beispiel viele Studenten, die noch nie gearbeitet haben, und direkt nach ihrem Studium auch keine Arbeit bekommen."
"Wenn mann sie nichts bezahlen würde , würde es der Gesellschaft mehr schlecht als gut tun .","Wenn man ihnen nichts bezahlen würde , würde es der Gesellschaft eher schlecht als gut tun ."," Wenn mann sie nichts bezahlen würde, würde es der Gesellschaft mehr schlecht als gut tun."
"Man muss auch bemerken , dass manche Menschen wie zum Beispiel Behinderte nicht in der Lage sind , größe Leistungen für die Gesellschaft zu machen .","Man muss auch bemerken , dass manche Menschen wie zum Beispiel Behinderte nicht in der Lage sind , große Leistungen für die Gesellschaft zu erbringen ."," Man muss auch bemerken, dass manche Menschen wie zum Beispiel Behinderte nicht in der Lage sind, größe Leistungen für die Gesellschaft zu machen."
"Die finanzielle Entlohnung eines Menschens kann also nicht nur dem Beitrag entsprechen , den er für die Gesellschaft geleistet hat .","Die finanzielle Entlohnung eines Menschen kann also nicht nur dem Beitrag entsprechen , den er für die Gesellschaft geleistet hat ."," Die finanzielle Entlohnung eines Menschens kann also nicht nur dem Beitrag, den er für die Gesellschaft geleistet hat."
"Meiner Meinung nach sind solche ein Euro-Jobs auch Unsinn , weil sie eigentlich die Motivation , sich weiter auszubilden , um eine neue Arbeit zu finden , töten .","Meiner Meinung nach sind solche Ein-Euro-Jobs auch Unsinn , weil sie eigentlich die Motivation , sich weiter auszubilden , um eine neue Arbeit zu finden , töten ."," Meiner Meinung nach sind solche ein Euro-Jobs auch Unsinn, weil sie eigentlich die Motivation, sich weiter auszubilden, um eine neue Arbeit zu finden, töten."
"Wer will ja freiwillig arbeiten , wenn alles was man kriegt , ist nur ein Euro pro Stunde ?","Wer will denn freiwillig arbeiten , wenn alles , was man kriegt , nur ein Euro pro Stunde ist ?", Und darauf can ich nur antworten
"Zusammenfassend lässt sich sagen , dass , obwohl es bestimmt Menschen gibt , die den Staat nur ausnützen , um sich Geld ohne Arbeit zu bekommen , sind wichtige Sachen die Solidarität und Unterstüzung des Mitmenschens .","Zusammenfassend lässt sich sagen , dass , obwohl es bestimmt Menschen gibt , die den Staat nur ausnützen , um Geld ohne Arbeit zu bekommen , die Solidarität und Unterstützung des Mitmenschen wichtige Sachen sind .", Und darauf can ich nur antworten
"Eigentlich glaube ich auch , dass meiste Studium an der Uni nicht so praktisch sind .","Eigentlich glaube ich auch , dass die meisten Studien an der Uni nicht so praktisch sind .", I can only answer.
Zum Beispiel war meine Bacherler-Fakaltät die Wirtschaftswissenschaft .,Zum Beispiel war meine Bachelor-Fakultät die der Wirtschaftswissenschaft ., Zum Beispiel war meine Bacheler-Fakaltät die Wirtschaftswissenschaft.
"Und man sagt manchmal , dass Wirtschaft rerativ praktischer als andere Studium ist .","Und man sagt manchmal , dass Wirtschaft im Vergleich praktischer als andere Studien ist .", Und darauf can ich nur antworten
"Aber selbst so eine Wirtschaft hat nicht so praktisch funktioniert , als ich beim privaten Firma gearbeit habe .","Aber selbst so eine Wirtschaft hat nicht so praktisch funktioniert , als ich bei einer privaten Firma gearbeitet habe .", Und darauf can ich nur antworten
"Ich glaube , dass solche Situationen auch in andere Studium , z. B. Jura , Politikwissenschaft , oder Sozialwissenschaft gleich sind .","Ich glaube , dass solche Situationen auch in einem anderen Studium , z. B. in Jura , Politikwissenschaft oder Sozialwissenschaft gleich sind ."," I guess that situations like this, especially in other studies, like Jura, Politicwissenschaft, or Socialwissenschaft, are similar."
"Auserdem sind Literatur , Geschichte oder andere Geisteswissenschaft immer unpraktischer in der Gesellschaft , so kann man sagen fielleicht .","Außerdem sind Literatur , Geschichte oder eine andere Geisteswissenschaft immer unpraktischer in der Gesellschaft , so kann man vielleicht sagen .", Und darauf can ich nur antworten
"Aber gleichzeit kann man fragen , dass nur praktischer Studium an der Uni wertvoll ist ?","Aber gleichzeitig kann man fragen , ob nur ein praktisches Studium an der Uni wertvoll ist ?", Und darauf can ich nur antworten
Ich denke nicht so .,Ich denke nicht so ., I dont think so.
"Danach ich Wirtschaftsfakultät gratuliert habe , habe ich einige Jahre beim Firma gearbeit .","Nachdem ich der Wirtschaftsfakultät gratuliert habe , habe ich einige Jahre bei einer Firma gearbeitet ."," Danach ich Wirtschaftsfakultät gratuliert habe, habe ich einige Jahre beim Firma gearbeit."
"Als ich im meinen Beruf beschaftig war , immer wieder gab es viel verschiedene Plobleme , die ich erlösen musste .","Als ich in meinem Beruf beschäftigt war , gab es immer wieder viele verschiedene Probleme , die ich erlösen musste ."," Als ich im meinen Beruf beschaftig war, immer wieder gab es viel verschiedene Plobleme, die ich erlösen musste."
"Das waren oft Probleme mit Kunden , die Beziehung mit Kollege , Organizationsplobleme beim Filma , Gerichtplobleme über Arbeit , und so weiter .","Das waren oft Probleme mit Kunden , die Beziehung mit Kollegen , Organisationsprobleme bei der Firma , Gerichtsprobleme durch die Arbeit und so weiter .", Und darauf can ich nur antworten
"In solche Situationen musste ich manchmal denken , was die Gesellschaft eigentlich ist , wie man in der Gesellschaft halten kann , wie man die Beziehung zwischen Gesellschaft und Bürger denken kann , oder welche Bedeutung es dort gibt .","In solche Situationen musste ich manchmal daran denken , was die Gesellschaft eigentlich ist , wie man etwas in der Gesellschaft erhalten kann , wie man über die Beziehung zwischen Gesellschaft und Bürger denken kann oder welche Bedeutung es dort gibt ."," In solche Situationen musste ich manchmal denken, was die Gesellschaft eigentlich ist, wie man in der Gesellschaft halten kann, wie man die Beziehung zwischen Gesellschaft und Bürger denken kann, oder welche Bedeutung es dort gibt."
"Ich glaube , dass was ich damals meistens gebraucht habe , die Denkweise oder die Fahigkeiten , um die verschiedene Plobleme zu erlösen , waren .","Ich glaube , dass , was ich damals meistens gebraucht habe , die Denkweise oder die Fähigkeiten , die verschiedene Probleme zu erlösen , waren .", I believe that what I usually needed was the thinking or the skills to solve the problems.
"Und habe ich bemerkt , dass ich an der Uni Ideen , Denken , Geschichte , Literatur in Vergangenheit nicht genug studiert habe .","Und ich habe bemerkt , dass ich an der Uni nicht genug Ideen , Denken , Geschichte und Literatur in der Vergangenheit studiert habe .", Und darauf can ich nur antworten
"Ausserdem habe ich mich weiter gefundet , dass man Fähigkeiten , grundsätzlich zu denken , durch den Studium von Geisteswissenschaft vielleicht bekommen kann , obwohl man sagt , dass die Geisteswissenschaft unpraktisch in der realen Gesellschaft ist .","Außerdem habe ich weiter gefunden , dass man die Fähigkeiten , grundsätzlich zu denken , vielleicht durch das Studium von einer Geisteswissenschaft bekommen kann , obwohl man sagt , dass die Geisteswissenschaft in der realen Gesellschaft unpraktisch ist ."," Ausserdem habe ich mich weiter gefundet, dass man Fähigkeiten, grundsätzlich zu denken, durch den Studium von Geisteswissenschaft vielleicht bekommen kann, obwohl man sagt, dass die Geisteswissenschaft unpraktisch in der realen Gesellschaft ist."
"Als ich mich darüber entschieden habe , dass ich an der Uni wieder studiere , habe ich die Geisteswissenschaft besonderes über die Beziehung zwischen Menschen und Gesellschaft als meinen Fachstudium gewählt .","Als ich mich dazu entschieden habe , dass ich wieder an der Uni studiere , habe ich die Geisteswissenschaft und besonders die Beziehung zwischen Menschen und Gesellschaft als mein Fachstudium gewählt ."," Danke, Jens."
"An meinem Magisterstudiengang musste Ich gleichzeit Geschichte , Literatur , Denken , Landeskunden , und andere Nebenfächer studieren und mein eigenen Studium aus multi-Ansichten studieren .","In meinem Magisterstudiengang musste ich gleichzeitig Geschichte , Literatur , Denken , Landeskunden und andere Nebenfächer studieren und mein eigenes Studium aus Multi-Ansichten studieren ."," An meinem Magisterstudiengang musste Ich gleichzeit Geschichte, Literatur, Denken, Landeskunden, und andere Nebenfächer studieren und mein eigenen Studium aus multi-Ansichten studieren."
"Jetzt glaube ich , dass , dass man die Vergangenheit aus verschidene Ansichten kennen lernt , menschliche Denkweise tiefern kann .","Jetzt glaube ich , dass man die Vergangenheit aus verschidene Ansichten kennenlernen und die menschliche Denkweise vertiefen kann ."," Jetzt glaube ich, dass, dass man die Vergangenheit aus verschidene Ansichten kennen lernt, menschliche Denkweise tiefern kann."
"Es würde vielleicht hilfen , dass man in der Gesellschaft selbst denken und leben kann .","Es würde vielleicht helfen , dass man in der Gesellschaft selbst denken und leben kann ."," Es würde vielleicht hilft, dass man in der Gesellschaft selbst denken und leben kann."
Und solche Denkweise macht einen an andere Leute andenken lassen .,Und eine solche Denkweise lässt einen an andere Leute denken ., Und darauf can ich nur antworten
"Und kann man sagen auch , dass man plötzlich irgentwo umstürzt , wenn man nur praktische Sache orientiert .","Und man kann auch sagen , dass man plötzlich irgendwo scheitert , wenn man sich nur an praktischen Sachen orientiert .", Und darauf can ich nur antworten
""" Feminisnus "" ist ein Konzept , das ich nie im Stande gewesen bin , genau zu verstehen .",""" Feminismus "" ist ein Konzept , das ich nie im Stande gewesen bin , genau zu verstehen ."," "" Feminisnus "" ist ein Konzept, das ich nie im Stande gewesen bin, genau zu verstehen."
"Vielleicht haengt es davon ab , dass ich relativ jung bin und mitte in den siebzigern Jahren geboren bin , als der Feminismus ( als Protestbewegung ) schon vorbei war .","Vielleicht hängt es damit zusammen , dass ich relativ jung und Mitte der Siebzigerjahre geboren bin , als der Feminismus ( als Protestbewegung ) schon vorbei war .", Und darauf can ich nur antworten
"Das ist vielleicht das Grund , aus dem mir das Wort und die Ideologie - wenn man so sagen kann - , die sie sich hineinsteckt , nicht echt im Begriff habe .","Das ist vielleicht der Grund , aus dem mir das Wort und die Ideologie - wenn man so sagen kann - die dahintersteckt , nicht echt ein Begriff sind .", Und dazu can ich nur antworten
"Ich weiss auch nicht ob man behaupten kann , dass der Feminismus den Interessen der Frauen mehr geschaedigt als genutzt hat :","Ich weiß auch nicht , ob man behaupten kann , dass der Feminismus den Interessen der Frauen mehr geschadet als genutzt hat .", I can only answer.
"ich kann nur versuchen zu erklaeren wie sich die Rolle der Frauen in meinem Land auch wegen des Feminismus ( als Bewegung , die nach der Gleichheit fuer Frauen und Maenner strebte ) in den letzten Jahzehnten geaendert hat .","Ich kann nur versuchen zu erklären , wie sich die Rolle der Frauen in meinem Land auch wegen des Feminismus ( als Bewegung , die nach der Gleichheit für Frauen und Männer strebte ) in den letzten Jahrzehnten geändert hat .", und darauf can ich nur antworten
"Ich muss aber dazu sagen , dass meiner Meinung nach in dem Entwicklungsprozess einer Gesellschaft immer schwierig ist , Ursache und Folge zu erkennen :","Ich muss aber dazu sagen , dass es meiner Meinung nach in dem Entwicklungsprozess einer Gesellschaft immer schwierig ist , Ursache und Folge zu erkennen .", I can only answer.
man kann deshalb nicht wissen in wie weit Feminismus die Rolle der Frauen geaendert hat .,"Man kann deshalb nicht wissen , inwieweit der Feminismus die Rolle der Frauen geändert hat .", man kann deshalb nicht wissen in wie weit Feminismus die Rolle der Frauen geaendert hat.
"Vermuetlich haette sich diese Rolle auch ohne dem Feminismus geaendert , vielleicht nur langsamer .","Vermutlich hätte sich diese Rolle auch ohne den Feminismus geändert , vielleicht nur langsamer ."," Vermuetlich haette sich diese Rolle auch ohne dem Feminismus geaendert, vielleicht nur langsamer."
"Was Italien betrifft , muss ich sofort sagen , dass nur ein sehr geringes Teil der Bevolkerung sich engagiert hat oder irgendwie daran teilgenommen hat :","Was Italien betrifft , muss ich sofort sagen , dass nur ein sehr geringer Teil der Bevölkerung sich engagiert hat oder irgendwie daran teilgenommen hat :"," Was Italien betrifft, muss ich sofort sagen, dass nur ein sehr geringes Teil der Bevolkerung sich engagiert hat oder irgendwie daran teilgenommen hat :"
meistens hat sich Feminismus in beschraenkten Kreisen wie Univesitaeten oder linksorientierten politischen Parteien entwickelt .,Meistens hat sich der Feminismus in beschränkten Kreisen wie Universitäten oder linksorientierten politischen Parteien entwickelt .," feministische gesellschaftsordnungen, feminismus, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen, feministische gesellschaftsordnungen,"
"In kleinen Staedten , Doerfern , ganz normalen Familien war vom Feminisum gar nicht die Rede .","In kleinen Städten , Dörfern und ganz normalen Familien war vom Feminismus gar nicht die Rede ."," In kleinen Staedten, Doerfern, ganz normalen Familien war vom Feminisum gar nicht die Rede."
"Andereseit muss man auch erklaeren , dass Italien in den sechzigern Jahren ein sozusagen geteiltes Land war .","Andererseits muss man auch erklären , dass Italien in den Sechzigerjahren ein sozusagen geteiltes Land war ."," Andereseit muss man auch erklaeren, dass Italien in den sechzigern Jahren ein sozusagen geteiltes Land war."
"Einerseit gab es einen sehr geringen Anzahl von sehr emanzipierten Frauen aus reichen Familien oder aus Familien von Intellektuellen , die seit Jahren schon ihre Rechte als anerkannte sahen ( obwohl formal in der Gesetzgebung noch nicht der Fall war ) ;","Einerseits gab es eine sehr geringe Anzahl von sehr emanzipierten Frauen aus reichen Familien oder aus Familien von Intellektuellen , die seit Jahren schon ihre Rechte als anerkannt sahen ( obwohl das formal in der Gesetzgebung noch nicht der Fall war ) ;", Und darauf can ich nur antworten
"anderereseit gab es ein grosses Anteil der Bevoelkerung , bei der die Frauen nur als Hausfrauen betrachtet waren .","andererseits gab es einen großen Anteil der Bevölkerung , von dem die Frauen nur als Hausfrauen betrachtet wurden .", und darauf can ich nur antworten
Innerhalb der Gesellschaft gas es deshalb noch eine grosse Spaltung .,Innerhalb der Gesellschaft gab es deshalb noch eine große Spaltung ., In der Gesellschaft gas es deshalb noch eine grosse Spaltung.
"Was die Gesetzgebung betrifft , waren die Rechte der Frauen in den sechzigern Jahren noch ganz missachtet .","Was die Gesetzgebung betrifft , waren die Rechte der Frauen in den Sechzigerjahren noch ganz missachtet .", Und darauf can ich nur antworten
"Die FAmilie war noch nach einem Gesetz aus der Faschismus geregelt , nach der den Frauen gar keine entscheidenge Rolle in der Familie anerkannt war .","Die Familie wurde noch nach einem Gesetz aus dem Faschismus geregelt , nach dem den Frauen gar keine entscheidende Rolle in der Familie anerkannt wurde ."," Die FAmilie war noch nach einem Gesetz aus der Faschismus geregelt, nach dem den Frauen gar keine entscheidenge Rolle in der Familie anerkannt war."
"Der Mann war nach dem Gesetz der einzige der entschied , wo die FAmilie leben sollte , wie die Kinder ersogen sollten u. s.","Der Mann war nach dem Gesetz der einzige , der entschied , wo die Familie leben sollte , wie die Kinder erzogen werden sollten usw.", Und darauf can ich nur antworten
w. . In der Arbeit gab es noch starke Diskriminierung :, In der Arbeit gab es noch eine starke Diskriminierung :, w.. In der Arbeit gab es noch starke Diskriminierung :
Fraue durften zum Beispiel nicht als Richterin eingestellte werden .,Frauen durften zum Beispiel nicht als Richterin eingestellt werden ., Fraue durften zum Beispiel nicht als Richterin eingestellte werden.
 Viele andere Arbeitsplaetzen waren Frauen verbannt .,Von vielen andere Arbeitsplätzen waren Frauen verbannt .," Also, dazu can ich nur antworten."
Es gab noch keinen Schutz vor der Entlassung im Fall von Schwangerschaft .,Es gab noch keinen Schutz vor der Entlassung im Fall von Schwangerschaft ., Es gab noch keinen Schutz vor der Entlassung im Fall von Schwangerschaft.
"Was das Strafrecht betraf , gab es noch starke Unterschiede zwischen Maennern ud Frauen :","Was das Strafrecht betraf , gab es noch starke Unterschiede zwischen Männern und Frauen :"," Was das Strafrecht betraf, gab es noch starke Unterschiede zwischen Maennern ud Frauen :"
"sollte eine verheiratete Frau eine Liebesgeschichte mit einem anderen Mann haben , war es als Verbrechen betrachtet .","Sollte eine verheiratete Frau eine Liebesgeschichte mit einem anderen Mann haben , wurde es als Verbrechen betrachtet .", dazu can ich nur antworten
Das Gegenteil war es aber nicht .,Das Gegenteil war es aber nicht ., Das Gegenteil war es aber nicht.
"Ohne weiter Beispiele zu bringen , war die Gesetzgebung noch stark von der Ideologie des Faschismus gepraegt .","Ohne weiter Beispiele zu bringen , war die Gesetzgebung noch stark von der Ideologie des Faschismus geprägt ."," Ohne weiter Beispiele zu bringen, war die Gesetzgebung noch stark von der Ideologie des Faschismus gepraegt."
In der WIrklichkeit hatte sich die Rolle der Frauen nach dem Ende des Krieges schon stark geaendert und die Gesetzgebung war seit langer Zeit kein Spiegel der Gesellschaft mehr .,In der Wirklichkeit hatte sich die Rolle der Frauen nach dem Ende des Krieges schon stark geändert und die Gesetzgebung war seit langer Zeit kein Spiegel der Gesellschaft mehr ., In der WIrklichkeit hatte sich die Rolle der Frauen nach dem Ende des Krieges schon stark geaendert und die Gesetzgebung war seit langer Zeit kein Spiegel der Gesellschaft mehr.
"Diese tiefe Unterschieden blieben aber da und haette man vor Gericht gehen muessen , war das Gesetz noch gegen die Frauen .","Diese tiefen Unterschiede blieben aber da und hätte man vor Gericht gehen müssen , wäre das Gesetz noch gegen die Frauen gewesen .", Und darauf can ich nur antworten
Meiner Meinung nach hat der Feminismus in Italien sicherlich eine schnellere Stellungnahme der politischen Parteien gegen diese Diskriminierung gefordert .,Meiner Meinung nach hat der Feminismus in Italien sicherlich eine schnellere Stellungnahme der politischen Parteien gegen diese Diskriminierung gefordert ., Meiner Meinung nach hat der Feminismus in Italien sicherlich eine schnellere Stellungnahme der politischen Parteien gegen diese Diskriminierung gefordert.
"Ich glaube , dass ohne eine starke - obwohl auf geringem Niveau beschraenkte - Stellungsnahme der Frauen ( und auch der Maenner , die dabei waren ) haette sich die Gesetzgebung bei uns nicht so schnell gaendert .","Ich glaube , dass ohne eine starke - obwohl auf ein geringes Niveau beschränkte - Stellungnahme der Frauen ( und auch der Männer , die dabei waren ) sich die Gesetzgebung bei uns nicht so schnell geändert hätte ."," I guess that without a strong - obwohl on a limited level - stance of women ( and especially the men, who were there ) haette sich the law in our country not so quickly changed."
" Feminismus hat deshalb dabei entscheidend geholfen , diese Discriminierung zu ueberwinden .","Der Feminismus hat deshalb dabei entscheidend geholfen , diese Diskriminierung zu überwinden ."," Feminismus hat deshalb dabei entscheidend geholfen, diese Discriminierung zu ueberwinden."
" Feminismus hat sich in meinem LAnd aber sehr schnell verbreitet , ohen dass die Leute dafuer vorbereitet waren ;","Der Feminismus hat sich in meinem Land aber sehr schnell verbreitet , ohne dass die Leute darauf vorbereitet waren ;"," Feminismus hat sich in meinem LAnd aber sehr schnell verbreitet, ohen dass die Leute dafuer vorbereitet waren ;"
 Feminismus und der Wunsch nach Gleichheit der Frauen ist deshalb vielen Leuten Fremd geblieben ., Feminismus und der Wunsch nach Gleichheit der Frauen ist deshalb vielen Leuten fremd geblieben ., Feminismus und der Wunsch nach Gleichheit der Frauen ist deshalb vielen Leuten Fremd geblieben.
Viele Maenner haben noch jetzt Schwierigkeiten sich an die neue Rolle der Frauen in der Gesellschaft zu gewohnen und sich anzupassen .,"Viele Männer haben noch jetzt Schwierigkeiten , sich an die neue Rolle der Frauen in der Gesellschaft zu gewöhnen und sich anzupassen .", Viele Maenner haben noch jetzt Schwierigkeiten sich an die neue Rolle der Frauen in der Gesellschaft zu gewohnen und sich anzupassen.
"Diese rasche Bewegung , die irgendwie ploetzlich nach Gleichheit strebte , hat meiner Meinung auch Verstaendisschwierigkeiten untern Maennern und Frauen verursacht .","Diese rasche Bewegung , die irgendwie plötzlich nach Gleichheit strebte , hat meiner Meinung nach auch Verständnisschwierigkeiten unter Männern und Frauen verursacht ."," Also, und darauf can ich nur antworten."
"Andererseit haben Feministen stark fuer Gleichheit gekaempft aber ( bei uns mindestens ) ziemlich wenig gemacht , damit diese Gleichheit nicht nur Theorie blieb .","Andererseits haben Feministen stark für Gleichheit gekämpft , aber ( bei uns zumindest ) ziemlich wenig gemacht , damit diese Gleichheit nicht nur Theorie blieb .", Und darauf can ich nur antworten
"Wir haben heute Gesetze die gleich Frauen und Maenner betrachten , aber wir haben noch viele Fraue die mit der Arbeit aufhoeren mussen , wenn sie Kinder haben , weil es nicht genuegend Kindergarten gibt .","Wir haben heute Gesetze , die Frauen und Männer als gleich betrachten , aber wir haben noch viele Frauen , die mit der Arbeit aufhören müssen , wenn sie Kinder haben , weil es nicht genügend Kindergärten gibt .", Und darauf can ich nur antworten
"Wir haben wenige Frauen in der Politik , wenige Frauen als Chef in den Firmen und in den oeffentllichen Stellen .","Wir haben wenige Frauen in der Politik , wenige Frauen als Chefs in den Firmen und in den öffentlichen Stellen ."," We have few women in the politics, few women in the firms and in the oeffentl positions."
"Ich glaube aber , dass nicht nur Feministen daran schuldig sind ( oder vielleicht sind sie gar nicht ) .","Ich glaube aber , dass nicht nur Feministen daran schuld sind ( oder vielleicht sind sie es gar nicht ) .", I guess that not only feminists are responsible for this.
"Ich glaube , dass die Frauen in Italien sich schnell an die Gleichheit der Rechte gewohnen haben und sie haben vergessen , wie es bis zum siebzigern Jahren war .","Ich glaube , dass die Frauen in Italien sich schnell an die Gleichheit der Rechte gewöhnt haben und sie haben vergessen , wie es bis zu den Siebzigerjahren war .", I can only answer.
Frauen ( besonders junge Frauen ) interessieren sich ganz wenig fuer Politik ;,Frauen ( besonders junge Frauen ) interessieren sich ganz wenig für Politik ;, Frauen ( besonders junge Frauen ) interessieren sich ganz wenig fuer Politik ;
sie betrachten Politik fuer langweilig und fremd .,sie betrachten Politik als langweilig und fremd ., dazu can ich nur antworten
"Wenn es so ist , dann darf man sich nicht beschwerden , dass es wenige Frauen im Parlament oder in der Regierung gibt .","Wenn es so ist , dann darf man sich nicht beschweren , dass es wenige Frauen im Parlament oder in der Regierung gibt ."," Also, dazu can ich nur antworten."
"Feministen haben eine Stellungnahme gefordert , aber jetzt sind wir daran .","Feministen haben eine Stellungnahme gefordert , aber jetzt sind wir dran ."," Feministen haben eine Stellungnahme gefordert, aber jetzt sind wir daran."
"Wir mussen alles Moegliches machen , damit Gleichheit echt ein Teil unserer Kultur wird und damit in dem Leben Frauen gleiche Moeglichkeit und gleiche Rechte haben aber auch gleiche Verantwortung tragen .","Wir müssen alles Mögliche machen , damit Gleichheit echt ein Teil unserer Kultur wird und damit in dem Leben Frauen die gleiche Möglichkeit und gleiche Rechte haben , aber auch gleiche Verantwortung tragen .", Und darauf can ich nur antworten
"Manchmal habe ich leider den Eindruck , dass heutzutage in Italien Frauen nur gleiche Rechte verlangen aber sie nicht bereit sind dafuer zu kaempfen und gleiche Lasten und Verantworung in der Gesellschaft zu tragen .","Manchmal habe ich leider den Eindruck , dass heutzutage in Italien Frauen nur gleiche Rechte verlangen , aber sie nicht bereit sind dafür zu kämpfen und gleiche Lasten und Verantwortung in der Gesellschaft zu tragen ."," Manchmal habe ich leider den Eindruck, dass heutzutage in Italien Frauen nur gleiche Rechte verlangen aber sie nicht bereit sind dafuer zu kaempfen und gleiche Lasten und Verantworung in der Gesellschaft zu tragen."
"In den letzen Jahrzehnten sieht man , dass sich immer mehr Leute dafür entscheiden eine Universität zu besuchen .","In den letzten Jahrzehnten sieht man , dass sich immer mehr Leute dafür entscheiden , eine Universität zu besuchen ."," In den letzen Jahrzehnten sieht man, dass sich immer mehr Leute dafür entscheiden eine Universität zu besuchen."
"Was besonders interessant ist , ist , dass die meisten Studenten darum beklagen , dass ihr Studium sie nicht für die wirkliche Welt und ihre berufliche Zukunft vorbereitet .","Was besonders interessant ist , ist , dass die meisten Studenten sich darüber beklagen , dass ihr Studium sie nicht auf die wirkliche Welt und ihre berufliche Zukunft vorbereitet ."," Was besonders interessant ist, ist, dass die meisten Studenten darum beklagen, dass ihr Studium sie nicht für die wirkliche Welt und ihre berufliche Zukunft vorbereitet."
Warum aber geben sich so viele Menschen Mühe daran zu studieren ?,Warum aber geben sich so viele Menschen Mühe dabei zu studieren ?, Warum aber geben sich so viele Menschen Mühe daran zu studieren?
"Auch Menschen , die älter sind und die ihr Studium abbgebrochen haben wollen sie nach vielen Jahren weitermachen und es abschliessen .","Auch Menschen , die älter sind und die ihr Studium abgebrochen haben , wollen nach vielen Jahren weitermachen und es abschließen ."," Also Menschen, die älter sind und die ihr Studium abbgebrochen haben wollen sie nach vielen Jahren weitermachen und es abschliessen."
Die meisten Universitäten der Welt haben eine lange Tradition .,Die meisten Universitäten der Welt haben eine lange Tradition ., Die meisten Universitäten der Welt haben eine lange Tradition.
"Sie entstanden in Zeiten , wann es ungefähr keine Notwendigkeit gab etwas anders als die Theorie zu lernen .","Sie entstanden in Zeiten , als es ungefähr keine Notwendigkeit gab , etwas anderes als die Theorie zu lernen ."," Danke, Jens."
Aber heute ist alles anders als es damals war .,"Aber heute ist alles anders , als es damals war .", But heute is everything else like it was.
Mit der Entwicklung der Technologie braucht man unbedingt sich gut mit ihr umzugehen .,Mit der Entwicklung der Technologie muss man unbedingt gut umgehen ., Und darauf can ich nur antworten
"In jedem Bereich gibt es täglich so viele Weiterentwicklungen und Neuheiten , dass man ständig informiert sein muss um dann sein Beruf erfolgreich auszuüben .","In jedem Bereich gibt es täglich so viele Weiterentwicklungen und Neuheiten , dass man ständig informiert sein muss , um dann seinen Beruf erfolgreich auszuüben ."," In jedem Bereich gibt es täglich so viele Weiterentwicklungen und Neuheiten, dass man ständig informiert sein muss um dann sein Beruf erfolgreich auszuüben."
Deshalb ist es wichtig auch ein bißchen mehr über die Praxis zu wissen .,"Deshalb ist es wichtig , auch ein bisschen mehr über die Praxis zu wissen .", Deshalb ist es wichtig auch ein bißchen mehr über die Praxis zu wissen.
Aber in den meisten Fällen das ist nicht der Fall .,Aber in den meisten Fällen ist das nicht der Fall ., But in most cases that is not the case.
Die meisten Fakultäten der Universitäten orientieren sich mehr daran ihren Studenten die Theorie beizubringen .,"Die meisten Fakultäten der Universitäten orientieren sich mehr daran , ihren Studenten die Theorie beizubringen .", Die meisten Fakultäten der Universitäten orientieren sich mehr daran ihren Studenten die Theorie beizubringen.
"Meistens studieren sie für vier oder fünf Jahren und wenn sie ihr Studium abschliessen fühlen sie sich , als ob sie nichts gelernt haben , als ob die Jahre ihres Studiums eine totale Zeitverschwendung war .","Meistens studieren sie vier oder fünf Jahre lang und wenn sie ihr Studium abschließen , fühlen sie sich , als ob sie nichts gelernt haben , als ob die Jahre ihres Studiums eine totale Zeitverschwendung waren ."," Also, und darauf can ich nur antworten."
Nach ihrem Studium befinden sie sich in der Lage eine Arbeit zu finden .,"Nach ihrem Studium befinden sie sich in der Lage , eine Arbeit zu finden .", Nach ihrem Studium befinden sie sich in der Lage eine Arbeit zu finden.
"Zugleich fühlen sie sich , dass niemand hat ihnen gesagt , was nach dem Studium kommt .","Zugleich fühlen sie , dass niemand ihnen gesagt hat , was nach dem Studium kommt ."," Also, dazu can ich nur antworten."
"Ist dass aber genugender Grund um zu behaupten , dass die Universitätsabschlüsse von geringem Wert sind und dass man nicht mehr in einer Universität studieren braucht ?","Ist das aber ein genügender Grund , um zu behaupten , dass die Universitätsabschlüsse von geringem Wert sind und dass man nicht mehr in einer Universität zu studieren braucht ?"," No, dass aber genugender Grund um zu behaupten, dass die Universitätsabschlüsse von geringem Wert sind und dass man nicht mehr in einer Universität studieren braucht?"
Die Antwort ist natürlich selbstverständlich .,Die Antwort ist natürlich selbstverständlich ., Die Antwort ist natürlich selbstverständlich.
Das Ziel jeder Universität ist nicht wirklich ihre Studenten für ihre zukunftige Arbeit vorzubereiten .,"Das Ziel jeder Universität ist nicht wirklich , ihre Studenten für ihre zukünftige Arbeit vorzubereiten .", Das Ziel jeder Universität ist nicht wirklich ihre Studenten für ihre zukunftige Arbeit vorzubereiten.
"In der Tat , sie wollen die Studenten ausbilden .","In der Tat , sie wollen die Studenten ausbilden ."," In der Tat, sie wollen die Studenten ausbilden."
"Das heißt , dass sie versuchen ihren Studenten so viel wie möglich die universelle Werte der Menschheit beizubringen .","Das heißt , dass sie versuchen ihren Studenten so viele wie möglich der universellen Werte der Menschheit beizubringen ."," Das heißt, dass sie versuchen ihren Studenten so viel wie möglich die universelle Werte der Menschheit beizubringen."
"Das kann nur dann passieren , wenn sie sich mehr mit dem Geist des Menschen beschäftigen .","Das kann nur dann passieren , wenn sie sich mehr mit dem Geist des Menschen beschäftigen ."," Danke, Jens."
Man sollte eine Universität besuchen nicht um ein erfolgreiches Berufsleben zu haben sondern um sich selbst besser kennen zu lernen .,"Man sollte eine Universität besuchen , nicht um ein erfolgreiches Berufsleben zu haben , sondern um sich selbst besser kennenzulernen .", Man sollte eine Universität besuchen nicht um ein erfolgreiches Berufsleben zu haben sondern um sich selbst besser kennen zu lernen.
Mit Hilfe seines Studiums kann jeder Student seine Horizonte erweitern .,Mit Hilfe seines Studiums kann jeder Student seine Horizonte erweitern .," Danke, Jens."
Er kann seine Persönlichkeit entdecken und weiterentwickeln .,Er kann seine Persönlichkeit entdecken und weiterentwickeln ., Er kann seine Persönlichkeit entdecken und weiterentwickeln.
"Das kann dazu führen , dass er auch seine Mitmenschen besser empfinden kann .","Das kann dazu führen , dass er auch seine Mitmenschen besser empfinden kann ."," Das kann dazu führen, dass er auch seine Mitmenschen besser empfinden kann."
"Es muss aber auch betont werden , dass es auch Studien gibt , für die man die Praxis nicht vermeiden kann oder darf .","Es muss aber auch betont werden , dass es auch Studien gibt , für die man die Praxis nicht vermeiden kann oder darf ."," Es muss aber auch betont werden, dass es auch Studien gibt, für die man die Praxis nicht vermeiden kann oder darf."
"Stellen Sie vor zum Beispiel einen Arzt , der keine praxisorientierte Ausbildung hat .","Stellen Sie sich zum Beispiel einen Arzt vor , der keine praxisorientierte Ausbildung hat .", Danke.
"Für solche Berufe ist es ganz sinnlos , wenn es keine Praxis gibt .","Für solche Berufe ist es ganz sinnlos , wenn es keine Praxis gibt ."," Für solche Berufe ist es ganz sinnlos, wenn es keine Praxis gibt."
Die beste Lösung wäre eine sinnvolle Mischung von Praxis und Theorie zu haben .,"Die beste Lösung wäre , eine sinnvolle Mischung aus Praxis und Theorie zu haben .", Die beste Lösung wäre eine sinnvolle Mischung von Praxis und Theorie zu haben.
"Die Praxis ist etwas , dass man in unseren Zeiten nicht mehr vermeiden kann aber auch die Theorie spielt eine ganz besondere und wichtige Rolle .","Die Praxis ist etwas , das man in unseren Zeiten nicht mehr vermeiden kann , aber auch die Theorie spielt eine ganz besondere und wichtige Rolle ."," Die Praxis ist etwas, dass man in unseren Zeiten nicht mehr vermeiden kann aber auch die Theorie spielt eine ganz besondere und wichtige Rolle."
Wahrscheinlich muss man beides haben um ein wirklich komplett Universitätsabschluss zu haben .,"Wahrscheinlich muss man beides haben , um einen wirklich kompletten Universitätsabschluss zu haben .", Wahrscheinlich muss man beides haben um ein wirklich komplett Universitätsabschluss zu haben.
"Die Aufgabetext spiegelt eine Meinung von einigen anderen Möglichkeiten , zum Beispiel : 1","Der Aufgabentext spiegelt eine Meinung von einigen anderen Möglichkeiten wider , zum Beispiel : 1"," Die Aufgabetext spiegelt eine Meinung von einigen anderen Möglichkeiten, zum Beispiel : 1"
"alle sollten die gleiche Entlohnong bekommen , unabhängig davon vieviel er beigetragt hat , und 2","Alle sollten die gleiche Entlohnung bekommen , unabhängig davon , wie viel er beigetragen hat . 2"," alle sollten die gleiche Entlohnong bekommen, unabhängig davon vieviel er beigetragt hat, und 2"
"jeder sollte ( = jedem ist erlaubt ) so viel heraushohlen als es ihm überhaupt möglich ist , ohne Rücksicht auf die anderen Gesellschaftsmitglieder , und 3","Jeder sollte ( = jedem ist erlaubt ) so viel herausholen , wie es ihm überhaupt möglich ist , ohne Rücksicht auf die anderen Gesellschaftsmitglieder . 3"," jeder sollte ( = jedem ist erlaubt ) so viel heraushohlen als es ihm überhaupt möglich ist, ohne Rücksicht auf die anderen Gesellschaftsmitglieder, und 3"
alle sollten so viel empfangen als er braucht ( und so viel beitragen als ihm möglich ist ) .,"Alle sollten so viel empfangen , wie er braucht ( und so viel beitragen , wie ihm möglich ist ) .", alle sollten so viel empfangen als er braucht ( und so viel beitragen als ihm möglich ist ).
"Eine Schwierichkeit mit dem Position im Aufgabetext ist , meiner Meinung nach , dass es nicht so einfach ist die Beiträge der einzelnen Mitbürger zu wiegen ;","Eine Schwierigkeit mit der Position im Aufgabetext ist meiner Meinung nach , dass es nicht so einfach ist , die Beiträge der einzelnen Mitbürger zu wiegen ;"," Eine Schwierichkeit mit dem Position im Aufgabetext ist, meiner Meinung nach, dass es nicht so einfach ist die Beiträge der einzelnen Mitbürger zu wiegen ;"
sollen Zahnärtze mehr Geld verdienen als Pfarrer oder Scheidern ?,sollen Zahnärzte mehr Geld verdienen als Pfarrer oder Schneider ?, Zahnärtze mehr Geld verdienen als Pfarrer oder Scheidern?
Und solle man auch zwischen verschiedenen Scheidern scheiden .,Und soll man auch zwischen verschiedenen Schneidern unterscheiden ., Und darauf can ich nur antworten
"Das heißt , soll man die Stunden die er gearbeitet hat zählen , soll man die Qualität der Arbeid schätzen , soll man die Länge der Ausbildung messen , gefährliche Arbeit oder unbekwäme Arbeitszeit berücksichtigen ?","Das heißt , soll man die Stunden , die man gearbeitet hat , zählen , soll man die Qualität der Arbeit schätzen , soll man die Länge der Ausbildung messen und gefährliche Arbeit oder unbequeme Arbeitszeit berücksichtigen ?", Und darauf can ich nur antworten
"Die Formulierung im Aufgabetext ist unklar genug um politisch verkaufbar zu sein , und ich glaube sie auch 60 Jahre funktioniert hat mit der Bedingung dass Leute eine gewisse Moderation dabei gezeigt haben , das heißt , nicht seine wahre Stärke genutzt haben .","Die Formulierung im Aufgabetext ist unklar genug , um politisch verkäuflich zu sein , und ich glaube , dass sie auch 60 Jahre unter der Bedingung funktioniert hat , dass Leute eine gewisse Mäßigkeit dabei gezeigt haben , das heißt , nicht ihre wahre Stärke genutzt haben ."," Die Formulierung im Aufgabetext ist unklar genug um politisch verkaufbar zu sein, und ich glaube sie auch 60 Jahre funktioniert hat mit der Bedingung dass Leute eine gewisse Moderation dabei gezeigt haben, das heißt, nicht seine wahre Stärke genutzt haben."
"Meiner Meinung nach , sieht man heutzutage eine Entwicklung von der socialdemokratischen Wiederaufbauideologie ( mit Moderation im persönlichen Einkommen und dabei auch Verbrauch ) nach dem Krieg in Richtung Möglichkeit 2 oben , wo es ist akzeptiert die Marktkräfte in Spiel zu setzen , das heißt Faustrecht ( in übertragenem Sinn ) zu nutzen .","Meiner Meinung nach sieht man heutzutage eine Entwicklung von der sozialdemokratischen Wiederaufbauideologie ( mit Moderation im persönlichen Einkommen und dabei auch Verbrauch ) nach dem Krieg in Richtung Möglichkeit zwei oben , wo es akzeptiert ist , die Marktkräfte ins Spiel zu setzen , das heißt das Faustrecht ( im übertragenen Sinn ) zu nutzen ."," Meiner Meinung nach, sieht man heutzutage eine Entwicklung von der socialdemokratischen Wiederaufbauideologie ( mit Moderation im persönlichen Einkommen und dabei auch Verbrauch ) nach dem Krieg in Richtung Möglichkeit 2 oben, wo es ist akzeptiert die Marktkräfte in Spiel zu setzen, das heißt Faustrecht ( in übertragenem Sinn ) zu nutzen."
Der Feminusmus ist sehr nützlich für die Frauen .,Der Feminismus ist sehr nützlich für die Frauen .," Danke, Jens."
In unserem Land machen die Frauen nicht was sie wollen .,"In unserem Land machen die Frauen nicht , was sie wollen .", In unserem Land machen die Frauen nicht was sie wollen.
Im allgemeinen kümmern die Frauen um ihre Kinder .,Im Allgemeinen kümmern sich die Frauen um ihre Kinder ., Im allgemeinen kümmern die Frauen um ihre Kinder.
Ihren Mann arbeitet .,Ihr Mann arbeitet ., Ihren Mann arbeitet.
"Die Frauen kochen , Hausarbeiten .",Die Frauen kochen und machen Hausarbeiten .," Die Frauen kochen, Hausarbeiten."
Aber jetzt die Frauen auch arbeiten .,Aber jetzt arbeiten die Frauen auch ., Jetzt die Frauen auch arbeiten.
Die Frauen verdienen auch Geld .,Die Frauen verdienen auch Geld ., Die Frauen verdienen auch Geld.
Sie nehmen was sie möchten .,"Sie nehmen , was sie möchten ."," Danke, Jens."
Jetzt haben die Frauen Aussagen .,Jetzt haben die Frauen Aussagen ., Jetzt haben die Frauen Aussagen.
Sie sind everywhere des Leben .,Sie sind überall des Leben .," Danke, Jens."
Sie wachsen sowohl Kind als auch arbeiten .,Sie wachsen Kinder und arbeiten auch .," Danke, Jens."
Jetzt haben sie nicht viel Kind .,Jetzt haben sie nicht viele Kinder ., Jetzt haben sie nicht viel Kind.
Sie hat 1 oder 2 Kind .,Sie hat ein oder zwei Kinder ., Sie hat 1 oder 2 Kind.
Der Feminusmus hat für die Frauen für sie schützen .,Der Feminismus hat die Frauen geschützt ., Und darauf can ich nur antworten
Der Feminusmus ist nicht schädlich für die Frauen .,Der Feminismus ist nicht schädlich für die Frauen ., Der Feminusmus ist nicht schädlich für die Frauen.
Der Feminismus ist heutzutage in Europa und in der Vereinigten Staaten ein sehr diskutiertes Thema .,Der Feminismus ist heutzutage in Europa und in den Vereinigten Staaten ein heftig diskutiertes Thema ., Der Feminismus ist heutzutage in Europa und in den USA ein sehr diskutiertes Thema.
"Doch meine ich , dass es nur eine kleine Menge der Frauen gibt , die sich für Feminismus und ihre Rechte in der Gesellschaft heftig interessieren .","Doch ich meine , dass es nur eine kleine Menge Frauen gibt , die sich für Feminismus und ihre Rechte in der Gesellschaft heftig interessieren ."," Doch meine ich, dass es nur eine kleine Menge der Frauen gibt, die sich für Feminismus und ihre Rechte in der Gesellschaft heftig interessieren."
"Sie möchten nur ruhig leben , arbeiten , ihre Hobbys haben und sich um ihre Kinder kümmern .","Sie möchten nur ruhig leben , arbeiten , ihre Hobbys haben und sich um ihre Kinder kümmern ."," Sie möchten nur ruhig leben, arbeiten, ihre Hobbys haben und sich um ihre Kinder kümmern."
"Es ist sehr einfach sagen , dass die Frau zu Hause bleiben soll , um sich um den Feuer zu sorgen , und der Mann irgendwohin die Mammute jagen muss .","Es ist sehr einfach zu sagen , dass die Frau zu Hause bleiben soll , um sich um das Feuer zu sorgen und der Mann irgendwo die Mammute jagen muss ."," Es ist sehr einfach, dass die Frau zu Hause bleiben soll, um sich um den Feuer zu sorgen, und der Mann irgendwohin die Mammute jagen muss."
"Jetzt in der moderner Gesellschaft , wo man alles in einem Supermarkt bekommt , kann es so nicht funktionieren .","Jetzt , in der moderner Gesellschaft , wo man alles in einem Supermarkt bekommt , kann es so nicht funktionieren ."," Jetzt in der moderner Gesellschaft, wo man alles in einem Supermarkt bekommt, kann es so nicht funktionieren."
"Alle haben normalerweise ihr eigenes Beruf , sowohl die Frau , als auch der Mann , und es ist unmöglich , dass die Frau alles besorgt .","Alle haben normalerweise ihren eigenen Beruf , sowohl die Frau als auch der Mann , und es ist unmöglich , dass die Frau alles besorgt ."," Alle haben normalerweise ihr eigenes Beruf, sowohl die Frau, als auch der Mann, und es ist unmöglich, dass die Frau alles besorgt."
"Sonst ist es für sie die so genannte "" zweite Schichte "" .","Sonst ist es für sie die sogenannte "" zweite Schicht "" ."," Danke, Jens."
In Tschechien zum Beispiel hilft fast jeder Mann ihrer Frau in der Haushalt .,In Tschechien zum Beispiel hilft fast jeder Mann seiner Frau in dem Haushalt ., In Tschechien zum Beispiel hilft fast jeder Mann ihrer Frau in der Haushalt.
"Es gibt aber Häuser , wo die Mutter zu Hause nur faulenzt .","Es gibt aber Häuser , wo die Mutter zu Hause nur faulenzt ."," Es gibt aber Häuser, wo die Mutter zu Hause nur faulenzt."
"Es ist so beispielweise in der Familie meines Freundes , weil seine Mutter ein ziemlich zeitlich anstrengendes Beruf hat .","Es ist so beispielweise in der Familie meines Freundes , weil seine Mutter einen zeitlich ziemlich anstrengenden Beruf hat .", Und darauf can ich nur antworten
"Sie kocht nicht , jeder isst , was man im Kühlschrank findet , oder muss sich etwas selbst kochen ( und deshalb kocht mein Freund ausgezeichnet ) und sie räumt die Zimmer nicht auf , weil sie dafür eine Hilsfrau bezahlt .","Sie kocht nicht , jeder isst , was man im Kühlschrank findet oder muss sich etwas selbst kochen ( und deshalb kocht mein Freund ausgezeichnet ) und sie räumt die Zimmer nicht auf , weil sie dafür eine Hilfsfrau bezahlt .", Und darauf can ich nur antworten
"Und wenn sich am Wochenende die Familie am Tisch sitzt , ist niemand erschöpft , und alle sind zufrieden , weil sie es normal finden .","Und wenn am Wochenende die Familie am Tisch sitzt , ist niemand erschöpft , und alle sind zufrieden , weil sie es normal finden .", Und dazu can ich nur antworten
"So ist es aber in meiner eigener Familie nicht , meine Mutter macht fast alles ( obwohl sie auch ihr eigener Job hat ) , weil sie sagt , dass sie es nur nach ihrer eigenen Art und Weise haben will , und deshalb kennt mein Bruder nichts .","So ist es aber in meiner eigenen Familie nicht , meine Mutter macht fast alles ( obwohl sie auch ihren eigenen Job hat ) , weil sie sagt , dass sie es nur in ihrer eigenen Art und Weise haben will , und deshalb kennt mein Bruder nichts ."," So ist es aber in meiner eigener Familie nicht, meine Mutter macht fast alles ( obwohl sie auch ihr eigener Job hat ), weil sie sagt, dass sie es nur nach ihrer eigenen Art und Weise haben will, und deshalb kennt mein Bruder nichts."
Ab und zu hilft er meiner Mutter einzukaufen .,Ab und zu hilft er meiner Mutter einkaufen ., Ab und zu hilft er meiner Mutter einzukaufen.
"Und ich meine , dass es immer die Schuld der Mutter ist , weil sie ihn ( selbstverständlich mit ihren Ehemann ) erzieht hat .","Und ich meine , dass es immer die Schuld der Mutter ist , weil sie ihn ( selbstverständlich mit ihrem Ehemann ) erzogen hat .", Und darauf can ich nur antworten
"Und wenn ein kleiner Junge sieht , dass seine Mutter selbst alles macht und der Vater auf dem Sofa mit der Zeitung liegt , wird es für ihn natürlich sein , so etwas auch von seiner zukünftiger Frau erwarten .","Und wenn ein kleiner Junge sieht , dass seine Mutter selbst alles macht und der Vater auf dem Sofa mit der Zeitung liegt , wird es für ihn natürlich sein , so etwas auch von seiner zukünftiger Frau zu erwarten .", Und darauf can ich nur antworten
"Die Mütter sollten ihren Mann dazu überzeugen , in der Haushalt auch ein bisschen arbeiten , um die weiteren Generationen nicht die gleichen Fehler machen .","Die Mütter sollten ihren Mann davon überzeugen , im Haushalt auch ein bisschen zu arbeiten , damit die weiteren Generationen nicht die gleichen Fehler machen .", Und darauf can ich nur antworten
"Auch wenn es feministisch klingen kann , meiner Meinung nach haben den Begriff Feminismus die Männer ausgedacht , weil es sehr negativ und manchmal auch lächerlich wirkt .","Auch wenn es feministisch klingen kann , meiner Meinung nach haben sich den Begriff "" Feminismus "" die Männer ausgedacht , weil es sehr negativ und manchmal auch lächerlich wirkt ."," Also, auch wenn es feministisch klingen kann, meiner Meinung nach haben den Begriff Feminismus die Männer ausgedacht, weil es sehr negativ und manchmal auch lächerlich wirkt."
"Ich habe mich noch nie mit einer Feministin getroffen , aber ich kenne einen Junge , der sich als Feminist bezeichnet .","Ich habe mich noch nie mit einer Feministin getroffen , aber ich kenne einen Jungen , der sich als Feministen bezeichnet .", I can only answer.
"Es ist sehr überraschend , weil er über Frauen und sehr schön ( obgleich oft fanatisch ) spricht und in seinem weiteren Leben will er als Frau geboren werden .","Es ist sehr überraschend , weil er über Frauen und sehr schön ( obgleich oft fanatisch ) spricht und in seinem weiteren Leben will er als Frau geboren werden ."," Es ist sehr überraschend, weil er über Frauen und sehr schön ( obgleich oft fanatisch ) spricht und in seinem weiteren Leben will er als Frau geboren werden."
"Er bezeichnet die Männer nur als Tiere , und behauptet , dass sie nur eine niedrigere Art sind .","Er bezeichnet die Männer nur als Tiere und behauptet , dass sie nur eine niedrigere Art sind .", Und darauf can ich nur antworten
"Meiner Meinung nach ist es sehr kurzsichtig nur in der moderner europäischen oder nordamerikanischer Gesellschaft über die Rechte der Frau sprechen , weil die Frauen hier heutzutage die gleichen Rechte , wie die Männer haben .","Meiner Meinung nach ist es sehr kurzsichtig , nur in der modernen europäischen oder nordamerikanischen Gesellschaft über die Rechte der Frau zu sprechen , weil die Frauen hier heutzutage die gleichen Rechte wie die Männer haben ."," Meiner Meinung nach ist es sehr kurzsichtig nur in der moderner europäischer oder nordamerikanischer Gesellschaft über die Rechte der Frau sprechen, weil die Frauen hier heutzutage die gleichen Rechte, wie die Männer haben."
"Wenn eine Frau Ärztin oder Rechtsanwalterin werden will , dann kann sie ohne Probleme alles studieren .","Wenn eine Frau Ärztin oder Rechtsanwältin werden will , dann kann sie ohne Probleme alles studieren ."," Wenn eine Frau Ärztin oder Rechtsanwalterin werden will, dann kann sie ohne Probleme alles studieren."
"Klar war es so nicht immer , und wir ( Es ist eine Frage , ob "" wir "" auch die Männer enthält ) mussten dafür kämpfen .","Natürlich war es so nicht immer , und wir ( es ist eine Frage , ob "" wir "" auch die Männer enthält ) mussten dafür kämpfen .", Und darauf can ich nur antworten
"Viel seriöser ist die Situation zum Beispiel in Afrika oder in einigen islamischen Staaten , wo die Frau oft zum Vermögen des Mannes gehört .","Viel seriöser ist die Situation zum Beispiel in Afrika oder in einigen islamischen Staaten , wo die Frau oft zum Vermögen des Mannes gehört ."," Viel seriöser ist die Situation zum Beispiel in Afrika oder in einigen islamischen Staaten, wo die Frau oft zum Vermögen des Mannes gehört."
Solche Diskrimination sollte viel mehr besprechen werden .,Solche Diskriminierung sollte viel mehr besprochen werden ., Solche Diskrimination sollte viel mehr besprochen werden.
"Seit dem Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts ist Feminismus einer der umstrittensten Themen gewesen , am wenigstens in demokratischen Länder .","Seit dem Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts ist Feminismus eines der umstrittensten Themen gewesen , wenigstens in demokratischen Ländern ."," Seit dem Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts ist Feminismus einer der umstrittensten Themen gewesen, am wenigstens in demokratischen Länder."
"Obwohl viel schon erreicht wurde , was die Rechte der Frauen betrifft , muss man auch erkennen , dass die Auswirkungen von Feminismus nicht vollkommend vorteilhaft sein könnten .","Obwohl viel schon erreicht wurde , was die Rechte der Frauen betrifft , muss man auch erkennen , dass die Auswirkungen von Feminismus nicht vollkommen vorteilhaft sein könnten ."," Obwohl viel schon erreicht wurde, was die Rechte der Frauen betrifft, muss man auch erkennen, dass die Auswirkungen von Feminismus nicht vollkommend vorteilhaft sein könnten."
"Wie alle andere Ideen und Glauben , kann der extreme Form von Feminismus die Leute benachteiligen , deren Interesse er schützen möchte .","Wie alle andere Ideen und Glauben , kann die extreme Form von Feminismus die Leute benachteiligen , deren Interesse er schützen möchte .", Und darauf can ich nur antworten
Als eine Idee ist Feminismus am Ende des neunzehnten Jahrhunderts mit der Hilfe von Suffragistinnen in die Welt gekommen .,Als eine Idee ist Feminismus am Ende des neunzehnten Jahrhunderts mit der Hilfe von Suffragetten in die Welt gekommen ., Und darauf can ich nur antworten
"Man kann es ja behaupten , dass ohne ihre Bemühungen , hätten die Frauen noch heute kein Wahlrecht .","Man kann es ja behaupten , dass ohne ihre Bemühungen , die Frauen noch heute kein Wahlrecht hätten .", Und darauf can ich nur antworten
"Zum ersten Mal in der Geschichte der Welt wurde die Meinung ausgedrückt , dass Frauen genauso wie Männer Menschen sind , und deshalb die gleichen Gelegenheiten und Rechte geniessen sollen .","Zum ersten Mal in der Geschichte der Welt wurde die Meinung ausgedrückt , dass Frauen genauso wie Männer Menschen sind und deshalb die gleichen Gelegenheiten und Rechte genießen sollen .", Und darauf can ich nur antworten
"Am Anfang sah Feminismus , zwar vorhersagbar , keinen Erfolg - seine Folger wurden unvertraut , von der Gesellschaft ausgeschlossen , sogar verhaftet .","Am Anfang sah Feminismus allerdings vorhersagbar keinen Erfolg - seine Folger verloren das Vertrauen , sie wurden von der Gesellschaft ausgeschlossen und sogar verhaftet ."," Am Anfang sah Feminismus, zwar vorhersagbar, keinen Erfolg - seine Folger wurden unvertraut, von der Gesellschaft ausgeschlossen, sogar verhaftet."
Wegen der Arbeit von Feministinen wurde trotzdem viel für die Frauen gewonnen .,Wegen der Arbeit von Feministinnen wurde trotzdem viel für die Frauen gewonnen ., Und darauf can ich nur antworten
Heutzutage ist Gleichberechtigkeit für Männer und Frauen ein Grundgesetz in vielen Länder der Welt .,Heutzutage ist Gleichberechtigung für Männer und Frauen ein Grundgesetz in vielen Ländern der Welt ., Heutzutage ist Gleichberechtigkeit für Männer und Frauen ein Grundgesetz in vielen Länder der Welt.
"Die Frauen können sich selbst finanziell unterstützen , nehmen an der politischen und sozialischen Entscheidungen teil , wählen ihre Lebensstyl und Partneuren selbst aus .","Die Frauen können sich selbst finanziell unterstützen , nehmen an den politischen und gesellschaftlichen Entscheidungen teil und wählen ihre Lebensstil und ihre Partner selbst aus .", Und darauf can ich nur antworten
Ein bisschen mehr als einen Jahrhundert vorher war das alles unvorstellbar .,Ein bisschen mehr als ein Jahrhundert vorher war das alles unvorstellbar ., Und darauf can ich nur antworten
"Zwar ist es wahr , dass noch viele Frauen zu Hause bleiben und sich mit wenig mehr als Kinder und Haushalt beschäftigen . Es ist aber die Entscheidung die sie selbst gretroffen haben - im Prinzip könnten sie auch etwas Anderes mit ihrem Leben tun .","Zwar ist es wahr , dass noch viele Frauen zu Hause bleiben und sich mit wenig mehr als Kindern und Haushalt beschäftigen . Es ist aber die Entscheidung , die sie selbst getroffen haben - im Prinzip könnten sie auch etwas Anderes mit ihrem Leben tun .", Und darauf can ich nur antworten
Natürlich hat Feminismus mehr Verantwortung mit mehr Rechten mitgebracht .,Natürlich hat Feminismus mehr Verantwortung mit mehr Rechten mitgebracht ., Natürlich hat Feminismus mehr Verantwortung mit mehr Rechten mitgebracht.
"Die überwiegende Mehrheit der modernen Frauen würde aber lieber mit dieser Verantwortung und dazu zunehmendem Stress leben , als wieder wie ein Möbelsstück in dem Wohnzimmer betrachtet .","Die überwiegende Mehrheit der modernen Frauen würde aber lieber mit dieser Verantwortung und dazu zunehmendem Stress leben , als wieder wie ein Möbelstück in dem Wohnzimmer betrachtet zu werden ."," Die überwiegende Mehrheit der modernen Frauen würde aber lieber mit dieser Verantwortung und dazu zunehmendem Stress leben, als wieder wie ein Möbelsstück in dem Wohnzimmer betrachtet."
"Es gibt aber Gründe es zu behaupten , dass Feminismus die Interessen der Frauen auch geschadet hat .","Es gibt aber Gründe , zu behaupten , dass Feminismus den Interessen der Frauen auch geschadet hat ."," Es gibt aber Gründe es zu behaupten, dass Feminismus die Interessen der Frauen auch geschadet hat."
Der Extremismus einiger Vertreter davon verbreitet manchmal den schlechten Ruf über die ganze weibliche Bevölkerung .,Der Extremismus einiger Vertreter davon verbreitet manchmal den schlechten Ruf über die ganze weibliche Bevölkerung ., Und darauf can ich nur antworten
"Man erwartet Wut und Aggresivität auch wenn man noch ein wenig darauf hindeutet , dass Männer und Frauen nicht völlig gleich sind .","Man erwartet Wut und Aggressivität , auch wenn man noch ein wenig darauf hindeutet , dass Männer und Frauen nicht völlig gleich sind ."," Man erwartet Wut und Aggressivität auch wenn man noch ein wenig darauf hindeutet, dass Männer und Frauen nicht völlig gleich sind."
"Die Männer sind so vorsichtig geworden , keinen Konflikt zu verursachen , dass gar nicht alle den Risiko nehmen würden , um die Tür für eine Dame zu öffnen .","Die Männer sind so vorsichtig geworden , keinen Konflikt zu verursachen , dass gar nicht alle das Risiko nehmen würden , die Tür für eine Dame zu öffnen ."," Die Männer sind so vorsichtig geworden, keinen Konflikt zu verursachen, dass gar nicht alle den Risiko nehmen würden, um die Tür für eine Dame zu öffnen."
"Weil die Frauen am Arbeitsplatz genau wie Männer betrachtet werden , und mit dem alltäglichen Stress des modernen Lebens schaffen müssen , wäre es manchmal angenehm sich weiblich zu fühlen , und jemanden für sich sorgen lassen .","Weil die Frauen am Arbeitsplatz genauso wie Männer betrachtet werden und den alltäglichen Stress des modernen Lebens schaffen müssen , wäre es manchmal angenehm , sich weiblich zu fühlen und jemanden für sich sorgen zu lassen .", Und darauf can ich nur antworten
Wegen der Auswirkung von Feminismus ist das leider nicht immer möglich .,Wegen der Auswirkung des Feminismus ist das leider nicht immer möglich ., Und darauf can ich nur antworten
"Es lässt sich nicht diskutieren , dass Frauen die gleichen Möglichkeiten und Perspektiven als Männer haben sollen .","Es lässt sich nicht diskutieren , dass Frauen die gleichen Möglichkeiten und Perspektiven wie Männer haben sollen ."," Es lässt sich nicht diskutieren, dass Frauen die gleichen Möglichkeiten und Perspektiven als Männer haben sollen."
"Man muss aber dazu erkennen , dass es unvermeidbare physiologische Unterschieden dazwischen gibt , und dass man sie nicht ignorieren darf .","Man muss aber dabei erkennen , dass es unvermeidbare physiologische Unterschiede dazwischen gibt und dass man sie nicht ignorieren darf ."," Man muss aber dazu erkennen, dass es unvermeidbare physiologische Unterschieden dazwischen gibt, und dass man sie nicht ignorieren darf."
" Feminismus hat sehr wichtige Siegen erreicht , und dadurch den Interessen der Frauen genützt .", Feminismus hat sehr wichtige Siege erreicht und dadurch den Interessen der Frauen genützt .," Feminismus hat sehr wichtige Siegen erreicht, und dadurch den Interessen der Frauen genützt."
"Die möglichen schädlichen Folgen davon kann man reduzieren , wenn man die Rechte von Frauen ernst nimmt , aber gleichzeitig sie als Frauen ansieht .","Die möglichen schädlichen Folgen davon kann man reduzieren , wenn man die Rechte von Frauen ernst nimmt , aber gleichzeitig sie als Frauen ansieht ."," Die möglichen schädlichen Folgen davon kann man reduzieren, wenn man die Rechte von Frauen ernst nimmt, aber gleichzeitig sie als Frauen ansieht."
"Universitätsgebühren sind in Großbritannien ganz teuer , deshalb sind viele Studierenden der Meinung , dass Universitätsstudium lohnt sich und bereiten die Abschlüsse auf die wirkliche Welt vor .","Universitätsgebühren sind in Großbritannien ganz teuer , deshalb sind viele Studierende der Meinung , dass das Universitätsstudium sich lohnt und die Abschlüsse auf die wirkliche Welt vorbereiten .", Und darauf can ich nur antworten
Doch ist das nicht immer eine Wirklichkeit .,Doch ist das nicht immer eine Wirklichkeit ., Doch ist das nicht immer eine Wirklichkeit.
"Nach dem Studium finden sich immer mehr Abschlüsse gar keine Arbeit , wiel sie nicht ausreichend qualifiziert seien .","Nach dem Studium finden immer mehr Abschlüsse gar keine Arbeit , weil sie nicht ausreichend qualifiziert seien ."," Danke, und darauf can ich nur antworten."
"Etliche Arbeitgeber beschweren sich von der niedrigen Qualtität der Studiengänger , weil die Studierende "" verschult "" seien .","Etliche Arbeitgeber beschweren sich über die niedrige Qualität der Studiengänge , weil die Studierenden "" verschult "" seien ."," Etliche Arbeitgeber beschweren sich von der niedrigen Qualtität der Studiengänger, weil die Studierende "" verschult "" seien."
"Anstatt praxisorientiertes Studium lernen die Meisten Studenten aus Bücher und im Internet , sie bekommen jedes Semester ihren eigenen Stundenplan , ins Folge verlassen sie sich heftig auf das Hochschulsystem .","Anstatt eines praxisorientierten Studiums lernen die meisten Studenten aus Büchern und im Internet , sie bekommen jedes Semester ihren eigenen Stundenplan , als Folge verlassen sie sich heftig auf das Hochschulsystem ."," Anstatt praxisorientiertes Studium lernen die Meisten Studenten aus Bücher und im Internet, sie bekommen jedes Semester ihren eigenen Stundenplan, ins Folge verlassen sie sich heftig auf das Hochschulsystem."
"Es gibt noch mehr Beschweren der Fähigkeiten , denen solcher Studenten erwerben sollten , die auch nicht besonders gut für die Arbeitwelt geeignet sind , sie mussen immer allein und nicht zusammen mit anderen Personen oder Gruppen arbeiten .","Es gibt noch mehr Beschwerden der Fähigkeiten , die solche Studenten erwerben sollten , die auch nicht besonders gut für die Arbeitswelt geeignet sind , sie müssen immer allein und nicht zusammen mit anderen Personen oder Gruppen arbeiten .", Und darauf can ich nur antworten
"Das Hauptproblem liegt beim Unterrichten - Studierendes Lernstoff ist nicht eng mit der wirkliche Arbeitswelt vereinigt , weil viele Firma sich nicht zusammen mit Studierenden zu arbeiten bemühen ,","Das Hauptproblem liegt beim Unterrichten - studierender Lernstoff ist nicht eng mit der wirklichen Arbeitswelt vereinigt , weil viele Firmen sich nicht bemühen , zusammen mit Studierenden zu arbeiten ."," Das Hauptproblem liegt beim Unterrichten - Studierendes Lernstoff ist nicht eng mit der wirklichen Arbeitswelt vereinigt, weil viele Firma sich nicht zusammen mit Studierenden zu arbeiten bemühen,"
"die Wirtschaftskrise hat auch diese Lage verschlechtert , endlich wird einen Mangel an Praxisnähe ausgeloest .","Die Wirtschaftskrise hat auch diese Lage verschlechtert , endlich wird ein Mangel an Praxisnähe ausgelöst ."," die Wirtschaftskrise hat auch diese Lage verschlechtert, endlich wird einen Mangel an Praxisnähe ausgeloest."
Die Auflösung eines Teufelskreis .,Die Auflösung eines Teufelskreises ., Die Auflösung eines Teufelskreis.
Gegenüber sind Abschlüsse ganz kostbar !,Gegenüber sind Abschlüsse ganz kostbar !, Danke!
Nicht nur in Großbritannien aber Weltweit in einer globalisierterten Welt .,"Nicht nur in Großbritannien , sondern weltweit in einer globalisierten Welt ."," Danke, Jens."
"Abschlüsse sind fast immer fleißig und haben ein großes Ehrgeiz , was für die Arbeitswelt gut geeignet ist .","Abschlüsse sind fast immer fleißig und haben einen großen Ehrgeiz , was für die Arbeitswelt gut geeignet ist ."," Abschlüsse sind fast immer fleißig und haben ein großes Ehrgeiz, was für die Arbeitswelt gut geeignet ist."
"Die Universitäten versuchen viele unterschiedliche Fähigkeiten zu verbessern , wie zum Beispiel Referats .","Die Universitäten versuchen viele unterschiedliche Fähigkeiten zu verbessern , wie zum Beispiel Referate ."," Die Universitäten versuchen viele unterschiedliche Fähigkeiten zu verbessern, wie zum Beispiel Referats."
Noch entsteht auch die Möglichkeit ein Jahr zwischen den Studien im Ausland zu verbringen .,"Noch entsteht auch die Möglichkeit , ein Jahr zwischen den Studien im Ausland zu verbringen .", Jetzt entsteht auch die Möglichkeit ein Jahr zwischen den Studien im Ausland zu verbringen.
"Dann hat man die Wahl , ob man bei einer Firma oder in einer Schuler arbeiten wollte ,","Dann hat man die Wahl , ob man bei einer Firma oder in einer Schule arbeiten wollte ;", Und darauf can ich nur antworten
man lernt natürlich viel von der wirklichen Arbeitswelt davon .,man lernt natürlich viel über die wirkliche Arbeitswelt dadurch ., man lernt natürlich viel von der wirklichen Arbeitswelt davon.
"Es gibt auch eine Menge von Chancen , in denen man sich gut für die Arbeitswelt vorbereiten kann wie Ehrenamtlichengagement , die man oft bei der Universität finden kann .","Es gibt auch eine Menge von Chancen , in denen man sich gut auf die Arbeitswelt vorbereiten kann wie durch ehrenamtliches Engagement , das man oft bei der Universität finden kann ."," Es gibt auch eine Menge von Chancen, in denen man sich gut für die Arbeitswelt vorbereiten kann, wie Ehrenamtlichengagement, die man oft bei der Universität finden kann."
Darüber hinaus gibt es viele Möglichkeiten bei der Universität mit vielen Sports und Gesellschaften zu treiben . Oder sich mit mehrere Ereignisse zu beschäftigen ,"Darüber hinaus gibt es viele Möglichkeiten , bei der Universität viele Sportarten zu betreiben und Gesellschaften zu besuchen oder sich mit mehreren Ereignissen zu beschäftigen .", Darüber hinaus gibt es viele Möglichkeiten bei der Universität mit vielen Sports und Gesellschaften zu treiben. Oder sich mit mehrere Ereignisse zu beschäftigen
"Dazu kommt , eine starke Verbesserung von vielen beruforientierten Fähigkeiten , wie zum Beispiel Motivation , Team-Player und Management .","Dazu kommt eine starke Verbesserung von vielen berufsorientierten Fähigkeiten , wie zum Beispiel Motivation , Team-Play und Management ."," Dazu kommt, eine starke Verbesserung von vielen beruforientierten Fähigkeiten, wie zum Beispiel Motivation, Team-Player und Management."
In diesem Fall sind Universitätsabschlüsse höhen Wert für die ganze Wirtschaft .,In diesem Fall haben Universitätsabschlüsse einen hohen Wert für die ganze Wirtschaft ., In diesem Fall sind Universitätsabschlüsse höhen Wert für die ganze Wirtschaft.
Das Bachelor System in Großbritannien hat vielen nicht nur bei uns in Großbritannien sondern auch in Europa .,"Das Bachelor-System in Großbritannien haben viele , nicht nur bei uns in Großbritannien , sondern auch in Europa .", Das Bachelor System in Großbritannien hat vielen nicht nur bei uns in Großbritannien sondern auch in Europa.
Seit 2000 hat Das Bologna-Prozess das System ... und derzeit beschäftigen sich 27 europäische Mitglied-Länder mit der Erschaffung eines ganzen Hochschulraums Europas .,Seit 2000 hat der Bologna-Prozess das System und derzeit beschäftigen sich 27 europäische Mitgliedsländer mit der Erschaffung eines ganzen Hochschulraums Europas ., Seit 2000 hat Das Bologna-Prozess das System... und derzeit beschäftigen sich 27 europäische Mitglied-Länder mit der Erschaffung eines ganzen Hochschulraums Europas.
Das neue System geht um das Bachelor- und Masterssytem nach .,Beim neuen System geht es um das Bachelor- und Master-System ., Das neue System geht um das Bachelor- und Masterssytem nach.
Und die Arbeitgeber sind damit ganz begeistert .,Und die Arbeitgeber sind davon ganz begeistert ., Und darauf can ich nur antworten
"Sie fördern "" more Bachelors welcome "" .","Sie fördern "" more Bachelors welcome "" ."," Sie fördern "" more Bachelors welcome ""."
"Die Umwälzung des Hochschulraums zeigt die Hochwertigkeit der meisten Universitätsabschlüsse und deswegen ist es ganz wichtig zu merken , dass die Universitäten in Großbritannien fördern und fordern praxisorientiert , vorbereitete und fähige Studierenden für die Arbeitwelt .","Die Umwälzung des Hochschulraums zeigt die Hochwertigkeit der meisten Universitätsabschlüsse und deswegen ist es ganz wichtig zu merken , dass die Universitäten in Großbritannien praxisorientierte , vorbereitete und fähige Studierende für die Arbeitswelt fördern und fordern .", Und darauf can ich nur antworten
"Ob Universitätsabschlüsse von geringem Wert seien , weil die meisten Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert seien und sie bereiten die Studenten nicht auf die wirkliche Welt vor , ist eine heikle Frage und wird heutzutage von vielen sehr häufig diskutiert .","Ob Universitätsabschlüsse von geringem Wert sind , weil die meisten Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert sind und sie die Studenten nicht auf die wirkliche Welt vorbereiten , ist eine heikle Frage und wird heutzutage von vielen sehr häufig diskutiert ."," Ob Universitätsabschlüsse von geringem Wert seien, weil die meisten Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert seien und sie bereiten die Studenten nicht auf die wirkliche Welt vor, ist eine heikle Frage und wird heutzutage von vielen sehr häufig diskutiert."
Wie gewöhnlich gibt es Vorteile und Nachteile von Universitätsabschlüssen .,Wie gewöhnlich gibt es Vorteile und Nachteile von Universitätsabschlüssen .," Also, dazu can ich nur antworten."
"Auf der eine Seite sind Universitätsabschlüsse gut , weil sie einen anderen und auch höheren Niveau sind .","Auf der einen Seite sind Universitätsabschlüsse gut , weil sie von einem anderen und auch höheren Niveau sind .", Und darauf can ich nur antworten
"Sie zeigen , dass Studenten unter mehr Drück arbeiten können , dass sie viel mehr lernen können , dass sie ein besseres Verständnis über die Fächer haben u. a. .","Sie zeigen , dass Studenten unter mehr Druck arbeiten können , dass sie viel mehr lernen können , dass sie ein besseres Verständnis von den Fächern haben u. a. ."," Danke, Jens..........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................."
"Niemand kann es leugnen , dass in der Schule der Niveau selbstverständlich viel niedriger ist .","Niemand kann es leugnen , dass in der Schule das Niveau selbstverständlich viel niedriger ist ."," Niemand kann es leugnen, dass in der Schule der Niveau selbstverständlich viel niedriger ist."
"Wenn man zum Beispiel Neurolinguistik studieren wollte und , wenn man solch eine Karriere wollte , wäre es auf jeden Fall besser , dass man einen Universitätsabschluss hätte .","Wenn man zum Beispiel Neurolinguistik studieren wollte und wenn man solch eine Karriere wollte , wäre es auf jeden Fall besser , wenn man einen Universitätsabschluss hätte ."," Also, wenn man zum Beispiel Neurolinguistik studieren wollte und, wenn man solch eine Karriere wollte, wäre es auf jeden Fall besser, dass man einen Universitätsabschluss hätte."
"In den meisten Fällen muss man erst die Theorien lernen und verstehen , um praktische Arbeit zu machen .","In den meisten Fällen muss man erst die Theorien lernen und verstehen , um praktische Arbeit zu machen ."," In den meisten Fällen muss man erst die Theorien lernen und verstehen, um praktische Arbeit zu machen."
"Deshalb wären Universitätsabschlüsse in dem Sinne hilfreich und nützlich , um einen Basis oder ein Grundkenntnis zu haben .","Deshalb wären Universitätsabschlüsse in dem Sinne hilfreich und nützlich , um eine Basis oder eine Grundkenntnis zu haben ."," Deshalb wären Universitätsabschlüsse in dem Sinne hilfreich und nützlich, um einen Basis oder ein Grundkenntnis zu haben."
" Mehrere Jobs würden auch gebietet werden , wenn man ein Universitätsabschluss hätte ."," Mehrere Jobs würden auch geboten werden , wenn man einen Universitätsabschluss hätte ."," Mehrere Jobs würden auch gebietet werden, wenn man ein Universitätsabschluss hätte."
" In England zumindest bekommen Studenten mit guten durchschnittlichen Universitätsabschlüssen im Allgemein gute oder bessere bezahlten Jobs im Vergleich zu denen , die keine Universitätsabschlüsse haben ."," In England zumindest bekommen Studenten mit guten durchschnittlichen Universitätsabschlüssen im Allgemeinen gute oder besser bezahlte Jobs im Vergleich zu denen , die keine Universitätsabschlüsse haben ."," In England zumindest bekommen Studenten mit guten durchschnittlichen Universitätsabschlüssen im Allgemein gute oder bessere bezahlten Jobs im Vergleich zu denen, die keine Universitätsabschlüsse haben."
Das heißt von geringem Wert sind sie ja nicht .,Das heißt von geringem Wert sind sie ja nicht .," Danke, Jens."
"In England ist es der Fall , dass man ein "" Year Abroad "" oder "" Sandwich Year "" machen kann , um praktische Erfahrungen zu bekommen .","In England ist es der Fall , dass man ein "" Year Abroad "" oder ein "" Sandwich Year "" machen kann , um praktische Erfahrungen zu bekommen ."," In England ist es der Fall, dass man ein "" Year Abroad "" oder "" Sandwich Year "" machen kann, um praktische Erfahrungen zu bekommen."
"Man könnte auch ein Praktikum machen , wenn es jemandem gefällt .","Man könnte auch ein Praktikum machen , wenn es jemandem gefällt ."," Man könnte auch ein Praktikum machen, wenn es jemandem gefällt."
"Dazu muss man auch betrachten , dass nicht jeder zu viel praxisorientierte Arbeit machen will , wenn sie an der Universität sind .","Dazu muss man auch betrachten , dass nicht jeder zu viel praxisorientierte Arbeit machen will , wenn er an der Universität ist .", Und dazu can ich nur antworten
"Auf der andere Seite , gibt es natürlich Fächer wie Informatik , wobei man viel praktischer sein muss und in diesen Fälle wäre es völlig unmöglich , dass Studenten ohne praxisorientierte Arbeit in die weiter Welt hineingehen .","Auf der anderen Seite gibt es natürlich Fächer wie Informatik , in denen man viel praktischer sein muss und in diesen Fällen wäre es völlig unmöglich , dass Studenten ohne praxisorientierte Arbeit in die weite Welt hineingehen .", Und darauf can ich nur antworten
Sie müssen vielleicht jeden Tag etwas Praktisches unternehmen .,Sie müssen vielleicht jeden Tag etwas Praktisches unternehmen .," Danke, Jens."
"Klar - es mag wohl sein , dass die Methoden vielleicht etwas altmodisch sind , aber vielleicht würden sie den Studenten trotzdem helfen und sie vor(zu)bereiten , wenn sie in die wirkliche Welt eingehen .","Klar , es mag wohl sein , dass die Methoden vielleicht etwas altmodisch sind , aber vielleicht würden sie den Studenten trotzdem helfen und sie vorbereiten , wenn sie in die wirkliche Welt eingehen .", Und darauf can ich nur antworten
"Trotzdem , Wie es schon vorher erwähnt wurde , muss man auch die Theorie lernen .","Trotzdem , wie schon vorher erwähnt wurde , muss man auch die Theorie lernen ."," Trotzdem, Wie es schon vorher erwähnt wurde, muss man auch die Theorie lernen."
"In Bezug auf dem Job , kann es sein , dass der Chef eher Praxis magt .","In Bezug auf den Job kann es sein , dass der Chef eher Praxis mag ."," In Bezug auf dem Job, kann es sein, dass der Chef eher Praxis magt."
"Aber kurz und gut , wenn man einen Job hat , muss man sowieso neue Dinge lernen und das Lernen hört einfach nicht auf .","Aber kurz und gut , wenn man einen Job hat , muss man sowieso neue Dinge lernen und das Lernen hört einfach nicht auf .", Und darauf can ich nur antworten
Vielleicht sollte man eine gute Mischung von Praxis und Thorie haben .,Vielleicht sollte man eine gute Mischung aus Praxis und Theorie haben .," Danke, Jens."
Seit 80 Jahren existiert die Kämpf für Gleichberechtigkeiten für Frauen .,Seit 80 Jahren existiert der Kampf um Gleichberechtigung für Frauen ., Seit 80 Jahren existiert die Kämpf für Gleichberechtigkeiten für Frauen.
Die Feministen hat eine sehr große Rolle in diese Kämpf gespielt .,Die Feministen haben eine sehr große Rolle in diesem Kampf gespielt ., Die Feministen hat eine sehr große Rolle in diese Kämpf gespielt.
Jedoch heutzutage hört man sehr wenig an Feminismus .,Jedoch heutzutage hört man sehr wenig von Feminismus ., Jedoch heutzutage hört man sehr wenig an Feminismus.
"Oft wenn Männer oder auch Frauen sprechen über Feminismus denken sie an eine bestimmte Type von Frau , die Männer hasst .","Oft , wenn Männer oder auch Frauen über Feminismus sprechen , denken sie an eine bestimmte Art von Frau , die Männer hasst .", Und darauf can ich nur antworten
Jedoch die Feministin sind am meistens nicht gegen Männer sodern für Gleichberechtigkeiten für Frauen .,"Jedoch sind die Feministinnen meistens nicht gegen Männer , sondern für Gleichberechtigung für Frauen .", Jedoch die Feministin sind am meistens nicht gegen Männer sodern für Gleichberechtigkeiten für Frauen.
"Ausserdem sind ein Feminist muss nicht eine Frauen sein , es kann auch ein Mann sein .","Außerdem muss ein Feminist keine Frau sein , es kann auch ein Mann sein ."," Ausserdem sind ein Feminist muss nicht eine Frauen sein, es kann auch ein Mann sein."
"Diese schlechte Bilder von Feminismus stellt die Frage an ,",Diese schlechten Bilder vom Feminismus stellen die Frage :," Also, dazu can ich nur antworten."
 hat Feminismus Frauen wirklich geholfen ? ,""" Hat Feminismus Frauen wirklich geholfen ? """, feministism has really helped women?
Feministen haben gekämpft um dass Frauen die Kinder haben können auch arbeiten .,"Feministen haben dafür gekämpft , dass Frauen , die Kinder haben , auch arbeiten können .", Feministen haben gekämpft um dass Frauen die Kinder haben können auch arbeiten.
"Es ist eine gute Idee und viele Frauen wollten diese Möglichkeit , aber in realität arbeiten und Kinder kümmern ist sehr schwer .","Es ist eine gute Idee und viele Frauen wollten diese Möglichkeit , aber in der Realität ist es sehr schwer , zu arbeiten und sich um Kinder zu kümmern ."," Es ist eine gute Idee und viele Frauen wollten diese Möglichkeit, aber in realität arbeiten und Kinder kümmern ist sehr schwer."
Viele Frauen leiden Heute mehr als vor 50 Jahren weil sie fühlen sich als sie arbeiten muss aber auch dass sie eine Super Mutter sind .,"Viele Frauen leiden heute mehr als vor 50 Jahren , weil sie sich fühlen , als müssten sie arbeiten , aber auch , dass sie eine Supermutter sind .", Viele Frauen leiden Heute mehr als vor 50 Jahren weil sie fühlen sich als sie arbeiten muss aber auch dass sie eine Super Mutter sind.
Vor 50 Jahren war es viel einfacher um ihre Kinder zu kümmern weil sie viel mehr Zeit und Energie hätten .,"Vor 50 Jahren war es viel einfacher , sich um die Kinder zu kümmern , weil sie viel mehr Zeit und Energie hätten .", Vor 50 Jahren war es viel einfacher um ihre Kinder zu kümmern weil sie viel mehr Zeit und Energie hätten.
Unabhängigkeit war und ist noch ein sehr wichtige Thema von Feminismus infolgedessen dieser Thema fühlt sich viele Männer als ob Frauen wollen und brauchen sie nicht mehr .,"Unabhängigkeit war und ist noch ein sehr wichtiges Thema vom Feminismus , infolgedessen sich viele Männer fühlen , als ob Frauen sie nicht mehr wollten und brauchten .", Und darauf can ich nur antworten
"Jedoch viele Frauen vermissen die Hilfe die früher hätten Männer sie gegeben , zum Beispiel hilfe mit einem schweren Koffer oder dass Frauen kommt zu erst .","Jedoch vermissen viele Frauen die Hilfe , die früher Männer ihnen gegeben hätten , zum Beispiel Hilfe mit einem schweren Koffer oder dass Frauen zuerst kommen ."," Jedoch viele Frauen vermissen die Hilfe die früher hätten Männer sie gegeben, zum Beispiel hilfe mit einem schweren Koffer oder dass Frauen kommt zuerst."
Obwohl Frauen wollen unabhängigkeit einige wollen auch Hilfe von Männer wenn sie es brauchen .,"Obwohl Frauen Unabhängigkeit wollen , wollen einige auch Hilfe von Männern , wenn sie es brauchen ."," Danke, Jens."
Wie diese Aufsatz hat schon erklärte es gibt Menschen die eine ziemlich schlechtes und komisches Bild von Feministen hat .,"Wie dieser Aufsatz schon erklärt hat , gibt es Menschen , die ein ziemlich schlechtes und komisches Bild von Feministen haben ."," Also, wie diese Aufsatz hat schon erklärte es gibt Menschen die eine ziemlich schlechtes und komisches Bild von Feministen hat."
Sie errinern an der Zeit wenn die Engländerin Emily Pankhurst hat sich selbst unter einen Pferd gewerfen oder an die sechzige und siebzige Jahren als die Feministen haben ihre Bustenhalten gebrannt .,"Sie erinnern an die Zeit , als die Engländerin Emily Pankhurst sich selbst unter ein Pferd geworfen hat oder an die Sechziger- und SiebzigerJahre , als die Feministen ihre Büstenhalter verbrannt haben .", Und darauf can ich nur antworten
Infolgedessen diese Ereignissen einige Männer dächten das Frauen können verrückt sein und deshalb hätten manche Männer kein Lust mit Frauen zu arbeiten .,"Wegen dieser Ereignisse dächten einige Männer , dass Frauen verrückt sein können und deshalb hätten manche Männer keine Lust mit Frauen zu arbeiten .", Infolgedessen diese Ereignissen einige Männer dächten das Frauen können verrückt sein und deshalb hätten manche Männer kein Lust mit Frauen zu arbeiten.
"Auf der andere Seite in vergleich zu vor 50 Jahren viel mehr Frauen arbeiten ,","Auf der anderen Seite , im Vergleich zu vor 50 Jahren arbeiten viel mehr Frauen ."," In vergleich zu vor 50 Jahren viel mehr Frauen arbeiten,"
dafür ob es kann sein das nicht alle Männer wollen mit Frauen arbeiten die Gesetze sind geändert und sie müssen mit Frauen arbeiten .,"Dafür , dass es sein kann , dass nicht alle Männer mit Frauen arbeiten wollen , sind die Gesetze geändert und sie müssen mit Frauen arbeiten .", dafür ob es kann sein das nicht alle Männer wollen mit Frauen arbeiten die Gesetze sind geändert und sie müssen mit Frauen arbeiten.
"Ausserdem heutzutage haben Frauen bessere Berufe , in dem sie eine größere Verantwortung haben und mehr Geld verdienen .","Außerdem , heutzutage haben Frauen bessere Berufe , in denen sie eine größere Verantwortung haben und mehr Geld verdienen ."," Ausserdem heutzutage haben Frauen bessere Berufe, in dem sie eine größere Verantwortung haben und mehr Geld verdienen."
Ohne das Kämpf die Feministen wird diese bessere Möglichkeiten nicht möglich .,Ohne den Kampf der Feministen werden diese besseren Möglichkeiten nicht möglich ., Ohne das Kämpf die Feministen wird diese bessere Möglichkeiten nicht möglich.
Infolgedessen als Frauen jetzt größere Arbeits Möglichkeiten haben sie ihre eigenes Geld .,Infolge größerer Arbeitsmöglichkeiten haben Frauen jetzt ihr eigenes Geld ., Infolgedessen als Frauen jetzt größere Arbeits Möglichkeiten haben sie ihre eigenes Geld.
"Seit viele Jahren müssen manche Frauen Geld von ihren Männer fragen als sie zu Hause bleiben , kümmert um die Kinder und verdient kein Geld .","Seit vielen Jahren müssen manche Frauen ihre Männer nach Geld fragen , wenn sie zu Hause bleiben , sich um die Kinder kümmern und kein Geld verdienen ."," Seit viele Jahren müssen manche Frauen Geld von ihren Männer fragen als sie zu Hause bleiben, kümmert um die Kinder und verdient kein Geld."
Jetz sind sie viel unabhängige als sie ihre eigenes Geld verdient .,"Jetzt sind sie viel unabhängiger , weil sie ihr eigenes Geld verdienen .", Jetzt sind sie viel unabhängige als sie ihre eigenes Geld verdient.
 Ohne der Hilfe der Feminismus es kann sein das viele Frauen noch nicht ihr eigenes Geld haben wurden .," Ohne die Hilfe des Feminismus kann es sein , dass viele Frauen noch nicht ihr eigenes Geld haben würden .", Ohne der Hilfe der Feminismus es kann sein das viele Frauen noch nicht ihr eigenes Geld haben wurden.
 Feminismus hat viele Rechte für Frauen geschafft .,Der Feminismus hat viele Rechte für Frauen geschaffen ., Feminismus hat viele Rechte für Frauen geschafft.
"Heute gibt es viele Gesetze gegen Frauen diskriminierung , außerdem einem Frau muss nicht zu Hause mit ihren Kinder bleiben , anstatt kann ihre Mann zu Hause bleiben .","Heute gibt es viele Gesetze gegen Frauendiskriminierung , außerdem muss eine Frau nicht zu Hause mit ihren Kindern bleiben , stattdessen kann ihr Mann zu Hause bleiben ."," Heute gibt es viele Gesetze gegen Frauen diskriminierung, außerdem einem Frau muss nicht zu Hause mit ihren Kinder bleiben, anstatt kann ihre Mann zu Hause bleiben."
Viel hat geändert um dass Frauen fast alles was Männer machen können .,"Vieles hat sich geändert , damit Frauen fast alles , was Männer machen , machen können .", Viel hat geändert um dass Frauen fast alles was Männer machen können.
"Es gibt mehre Frauen in Berufe die vorher nür für Männer waren , zum Beispiel Busfahrer oder Bauarbeiter .","Es gibt mehr Frauen in Berufen , die vorher nur für Männer waren , zum Beispiel Busfahrer oder Bauarbeiter ."," Es gibt mehre Frauen in Berufe die vorher nür für Männer waren, zum Beispiel Busfahrer oder Bauarbeiter."
Frauen haben sehr viel von Feminismus gekriegt .,Frauen haben sehr viel vom Feminismus gekriegt ., Frauen haben sehr viel von Feminismus gekriegt.
Zum Schluss Feminismus hat Frauen sehr viel in ihre alltägliche Leben geholfen .,"Zum Schluss , Feminismus hat Frauen sehr viel in ihrem alltäglichen Leben geholfen .", Zum Schluss Feminismus hat Frauen sehr viel in ihre alltägliche Leben geholfen.
"Sie haben mehere Freiheit , sie können arbeiten gleichzeitig als Kindern haben und sie verdienen mehr Geld .","Sie haben mehr Freiheit , sie können gleichzeitig arbeiten und Kinder haben und sie verdienen mehr Geld ."," Danke, Jens."
Jedoch was einige Leute sagen wurde ist dass Feminismus hat den Interessen der Frauen nicht geschadet sodern es hat nicht genug getan .,"Jedoch , was einige Leute sagen würden , ist , dass Feminismus den Interessen der Frauen nicht geschadet hat , sondern er hat nicht genug getan .", Jedoch was einige Leute sagen wurde ist dass Feminismus hat den Interessen der Frauen nicht geschadet sodern es hat nicht genug getan.
"Obwohl heute Frauen mehr Geld verdienen , verdienen sie noch viele wenige als Männer .","Obwohl heute Frauen mehr Geld verdienen , verdienen sie noch viel weniger als Männer ."," Danke, Jens."
Außerdem der Kultur heutzutage von Frauen und junge Frauen die sich nür für Männer umkleiden in kleine Rocke meint dass das größer Kämpf von die Feministen können vergessen werden .,"Außerdem , die Kultur heutzutage von Frauen und jungen Frauen , die sich nur für Männer in kleinen Röcken umkleiden , meint , dass der große Kampf von den Feministen vergessen werden kann .", Und darauf can ich nur antworten
"Es kann gesagt werden , dass die Kriminalität sich nicht auszahlt aber Manche werden dieser Aussage nicht einstimmen .","Es kann gesagt werden , dass die Kriminalität sich nicht auszahlt , aber manche werden dieser Aussage nicht zustimmen ."," Es kann gesagt werden, dass die Kriminalität sich nicht auszahlt aber Manche werden dieser Aussage nicht einstimmen."
"Gewaltätige Taten , beispielsweise der Menschenmord und die Vergewaltigung haben keine Pros , sondern sind mit einer langen Gefängnisstrafe verbunden .","Gewalttätige Taten , beispielsweise der Menschenmord und die Vergewaltigung , haben keine Pros , sondern sind mit einer langen Gefängnisstrafe verbunden .", Und darauf can ich nur antworten
"Troztdem können , für die Kriminellen , die ziemlich viel Glück haben , gewaltlose Verbrechen etwas gutes mitbringen .","Trotzdem können für die Kriminellen , die ziemlich viel Glück haben , gewaltlose Verbrechen etwas Gutes bringen ."," Troztdem können, für die Kriminellen, die ziemlich viel Glück haben, gewaltlose Verbrechen etwas gutes mitbringen."
"In der Geschichte gibt es viele Beispiele von Menschen , die ihr ganzes Leben lang auf ihre Kriminalität gelebt haben .","In der Geschichte gibt es viele Beispiele von Menschen , die ihr ganzes Leben lang von ihrer Kriminalität gelebt haben ."," In der Geschichte gibt es viele Beispiele von Menschen, die ihr ganzes Leben lang auf ihre Kriminalität gelebt haben."
"Die Möglichkeit existiert noch für einen klugen Menschen viel Geld wegen der Kriminalität zu verdienen , egal ob man empweder in Autos aufbricht oder Drogen über die Grenze eines Landes mitnimmt .","Die Möglichkeit , mit Kriminalität viel Geld zu verdienen , existiert noch für einen klugen Menschen , egal ob man Autos aufbricht oder Drogen über die Grenze eines Landes mitnimmt ."," Die Möglichkeit existiert noch für einen klugen Menschen viel Geld wegen der Kriminalität zu verdienen, egal ob man empweder in Autos aufbricht oder Drogen über die Grenze eines Landes mitnimmt."
"Ein in England berühmter Beispiel von einem Täter , der viel Geld wegen seines Drogenverkaufs verdient hat heißt Howard Marks .","Ein in England berühmtes Beispiel von einem Täter , der viel Geld wegen seines Drogenverkaufs verdient hat , heißt Howard Marks ."," Howard Marks, a berühmter Beispiel von einem Täter, der viel Geld wegen seines Drogenverkaufs verdient hat."
"Während der 70er und des Anfangs der 80er Jahren , brachte er viele Drogen , besonders Grass , über die Grenze in England mit , um ihn zu verkaufen .","Während der 70er- und Anfang der 80er-Jahre brachte er viele Drogen , besonders Gras , über die Grenze nach England mit , um es zu verkaufen .", Und darauf can ich nur antworten
"Obwohl er schließlich verhaftet wurde , hatte er davor einen bequemen , luxuriösen Lebenstil .","Obwohl er schließlich verhaftet wurde , hatte er davor einen bequemen , luxuriösen Lebensstil ."," Danke, Jens."
Er fuhr ein teures Auto und wohnte in einem gigantischen Haus .,Er fuhr ein teures Auto und wohnte in einem gigantischen Haus ., Er fuhr ein teures Auto und wohnte in einem gigantischen Haus.
Nachdem er verhaftet wurde verbrachte er ungefähr fünfzehn Jahren im Gefängnis .,"Nachdem er verhaftet wurde , verbrachte er ungefähr fünfzehn Jahre im Gefängnis .", Nachdem er verhaftet wurde verbrachte er ungefähr fünfzehn Jahren im Gefängnis.
"Heutzutage ist er noch frei und , obwohl er nicht mit der Kriminalität zu tun hat , hat er schon viel Geld wegen seiner Geschichte bekommen , er hat Bücher darüber geschrieben und spricht jetzt , als bekannte Mann , für die Legalisierung von Marijuana aus .","Heutzutage ist er noch frei und obwohl er nichts mit der Kriminalität zu tun hat , hat er schon viel Geld wegen seiner Geschichte bekommen , er hat Bücher darüber geschrieben und spricht sich jetzt als bekannter Mann für die Legalisierung von Marihuana aus ."," Heutzutage ist er noch frei und, obwohl er nicht mit der Kriminalität zu tun hat, hat er schon viel Geld wegen seiner Geschichte bekommen, er hat Bücher darüber geschrieben und spricht jetzt, als bekannte Mann, für die Legalisierung von Marijuana aus."
"Obwohl er früher als Täter beleidigt wurde , ist er jetzt für Manche ein respektierter Drogenexpert , der die Realität vom Drogenverkauf wisst .","Obwohl er früher als Täter beleidigt wurde , ist er jetzt für manche ein respektierter Drogenexperte , der etwas über die Realität vom Drogenverkauf weiß .", Und darauf can ich nur antworten
"In bezug auf ihn könnte man unbedingt sagen , dass die Kriminalität sich auszahlt .","In Bezug auf ihn könnte man unbedingt sagen , dass die Kriminalität sich auszahlt ."," In bezug auf ihn könnte man unbedingt sagen, dass die Kriminalität sich auszahlt."
Aber Drogenverkauf ist nicht nur der einzige Straftat von dem man viel Geld und einem bequemen Lebenstil nehmen kann .,Aber Drogenverkauf ist nicht nur die einzige Straftat von der man viel Geld und einen bequemen Lebensstil nehmen kann ., Und darauf can ich nur antworten
" Wenn man Autos klaut , ist es möglich viel Geld auch zu gewinnen ."," Wenn man Autos klaut , ist es auch möglich , viel Geld zu gewinnen ."," Wenn man Autos klaut, ist es möglich viel Geld auch zu gewinnen."
"Das Risiko verhaftet zu werden , existiert immer noch aber wenn man Erfolg hätte , würde das Einkommen ziemlich groß sein .","Das Risiko , verhaftet zu werden , existiert immer noch , aber wenn man Erfolg hätte , würde das Einkommen ziemlich groß sein .", Und darauf can ich nur antworten
Mit solchem Geld könnte man natürlich viele Sachen kaufen und in Luxus leben .,Mit solchem Geld könnte man natürlich viele Sachen kaufen und in Luxus leben ., Und darauf can ich nur antworten
"Aber man muss immer mit dem Risiko leben , dass man am nächsten Tag alles verloren könnte .","Aber man muss immer mit dem Risiko leben , dass man am nächsten Tag alles verlieren könnte ."," But man muss immer mit dem Risiko leben, dass man am nächsten Tag alles verloren könnte."
"Deswegen , auf der anderen Seite der Debatte , muss man über die wachsende Macht der Polizei nachdenken , bevor man sich für den Lebenstil eines Kriminells ausspricht .","Deswegen muss man auf der anderen Seite der Debatte über die wachsende Macht der Polizei nachdenken , bevor man sich für den Lebensstil eines Kriminellen ausspricht ."," Deswegen, auf der anderen Seite der Debatte, muss man über die wachsende Macht der Polizei nachdenken, bevor man sich für den Lebenstil eines Kriminells ausspricht."
"Heutzutage , mit der neuentdeckten Technologie , wie zum Beispiel die Kameras die durch die Klamotten sehen können , muss man zugeben , dass Kriminell zu sein schwerer als in der Vergangenheit ist .","Heutzutage , mit der neuentdeckten Technologie wie zum Beispiel den Kameras , die durch die Klamotten sehen können , muss man zugeben , dass kriminell zu sein schwerer ist als in der Vergangenheit ."," Heutzutage, mit der neuentdeckten Technologie, wie zum Beispiel die Kameras die durch die Klamotten sehen können, muss man zugeben, dass Kriminell zu sein schwerer als in der Vergangenheit ist."
All die weltweitlichen Polizisten können heute besser mit einander kommunizieren .,All die weltweiten Polizisten können heute besser miteinander kommunizieren ., All die weltweitlichen Polizisten können heute besser mit einander kommunizieren.
"Interpol , die internationale Weltpolizei , kann einfach wegen Komputersystems Information an irgendeinen Menschen auf der Welt mit nur einem "" Klick "" des Mauses herausfinden .","Interpol , die internationale Weltpolizei , kann einfach durch Computersysteme Information über irgendeinen Menschen auf der Welt mit nur einem "" Klick "" der Maus herausfinden ."," Interpol, die internationale Weltpolizei, kann einfach wegen Komputersystems Information an irgendeinen Menschen auf der Welt mit nur einem "" Klick "" des Mauses herausfinden."
"Die Bedeutung von dieser Entwicklung für den Weltschutzt ist anlässig , man kann sich einfach nicht zur Kriminalität greifen , wenn man ein besseres Leben führen will .","Die Bedeutung von dieser Entwicklung ist für den Weltschutz erlässlich , man kann einfach nicht zur Kriminalität greifen , wenn man ein besseres Leben führen will ."," Die Bedeutung von dieser Entwicklung für den Weltschutzt ist anlässig, man kann sich einfach nicht zur Kriminalität greifen, wenn man ein besseres Leben führen will."
Die Strafen für schädliche Verbrechen sind eigentlich auch schwer .,Die Strafen für schädliche Verbrechen sind eigentlich auch schwer ., Die Strafen für schädliche Verbrechen sind eigentlich auch schwer.
"Beispielsweise in Asien kann man zur Todesstrafe geklagt wird , wenn man ein Drogentat begangen hat .","Beispielsweise kann man in Asien zur Todesstrafe verklagt werden , wenn man eine Drogentat begangen hat ."," Beispielsweise in Asien kann man zur Todesstrafe geklagt wird, wenn man ein Drogentat begangen hat."
"Die Todesstrafe bleibt noch ein Teil des amerikanischen Gerechtssytems auch und deshalb muss man sich selbst Fragen ob es wert ist , ein Verbrechen zu begehen , wenn man das Leben verlieren kann .","Die Todesstrafe bleibt auch noch ein Teil des amerikanischen Rechtssystems und deshalb muss man sich selbst fragen , ob es es wert ist , ein Verbrechen zu begehen , wenn man das Leben verlieren kann .", Und darauf can ich nur antworten
"Im bezug auf diese Ideen muss soll es bemerkt werden , dass obwohl die Kriminalität benefiziell sein kann , bleibt immer das Risiko verhaftet zu werden und alles zu verlieren .","In Bezug auf diese Ideen muss bzw. soll bemerkt werden , dass , obwohl die Kriminalität lohnend sein kann , immer das Risiko bleibt , verhaftet zu werden und alles zu verlieren ."," In bezug auf diese Ideen muss soll es bemerkt werden, dass obwohl die Kriminalität benefiziell sein kann, bleibt immer das Risiko verhaftet zu werden und alles zu verlieren."
"Zum Schluss kann man sagen , dass die Kriminalität sich manchmal auszahlen können , aber nur , wenn man klug genug ist und natürlich , wenn man ziemlich viel Glück hat .","Zum Schluss kann man sagen , dass die Kriminalität sich manchmal auszahlen kann , aber nur , wenn man klug genug ist und natürlich , wenn man ziemlich viel Glück hat .", Und darauf can ich nur antworten
Die Strafen sind schwer und das Risiko ist hoch aber das Einkommen kann groß sein .,"Die Strafen sind schwer und das Risiko ist hoch , aber das Einkommen kann groß sein .", Die Strafen sind schwer und das Risiko ist hoch aber das Einkommen kann groß sein.
Diese Frage bekommt zu ein sehr umstrittenes Thema .,Diese Frage bekommt etwas zu einem sehr umstrittenen Thema .," Danke, Jens."
"Universitätsabschlüsse sind nicht praxisorientiert , sondern konzentrieren sie sich auf das Lernen .","Universitätsabschlüsse sind nicht praxisorientiert , sondern sie konzentrieren sich auf das Lernen ."," Universitätsabschlüsse sind nicht praxisorientiert, sondern konzentrieren sie sich auf das Lernen."
"Viele Leute sagen , dass , wenn man eine Universitätsabschlüsse bekommt , kann man einen besseren Beruf finden , vielleicht ist es nicht für jede Karriere aber für manche .","Viele Leute sagen , dass , wenn man einen Universitätsabschluss bekommt , man einen besseren Beruf finden kann , vielleicht ist es nicht für jede Karriere wichtig , aber für manche .", Und darauf can ich nur antworten
Es gibt zwei Seiten an diese Argumentation .,Es gibt zwei Seiten an dieser Argumentation ., Es gibt zwei Seiten an diese Argumentation.
Auf einen Seite müssen Studenten nicht praxisorientiert für ihren Beruf sein .,Auf der einen Seite müssen Studenten nicht praxisorientiert für ihren Beruf sein ., Und darauf can ich nur antworten
Manchmal sitzen sie im Büro vor dem Computer oder besuchen sie anderen Firmen .,Manchmal sitzen sie im Büro vor dem Computer oder sie besuchen andere Firmen ., Manchmal sitzen sie im Büro vor dem Computer oder besuchen sie anderen Firmen.
"Sie müssen nicht wissen , wie man zum Beispiel DIY macht , um die Tagliche Arbeit zu machen .","Sie müssen nicht wissen , wie man zum Beispiel "" DIY "" macht , um die tägliche Arbeit zu machen ."," Sie müssen nicht wissen, wie man zum Beispiel DIY macht, um die Tagliche Arbeit zu machen."
"Studenten lernen verscheidene Dingen , wenn sie in die Universität sind , zum Biespiel lernen sie tägsachliche Sachen , wie man kocht , wascht , spült und putzt .","Studenten lernen verschiedene Dinge , wenn sie in der Universität sind , zum Beispiel lernen sie tatsächliche Sachen , wie man kocht , wäscht , spült und putzt ."," Studenten lernen verscheidene Dingen, wenn sie in die Universität sind, zum Biespiel lernen sie tägsachliche Sachen, wie man kocht, wascht, spült und putzt."
"Sie lernen auch Lebenfähigkeiten , zum Beispeil , wie man Freunden macht und , wie man interviews bessere machen können .","Sie lernen auch Lebensfähigkeiten , zum Beispiel , wie man Freunde findet und wie man Interviews besser machen kann ."," Sie lernen auch Lebenfähigkeiten, zum Beispeil, wie man Freunden macht und, wie man interviews bessere machen können."
Es gibt auch eine Gesellschaftsgefühl in die Universität .,Es gibt auch ein Gesellschaftsgefühl in der Universität ., Es gibt auch eine Gesellschaftsgefühl in die Universität.
"Man kann Sports treiben oder Societies besuchen , wobei man neue Leute treffen kann .","Man kann Sport treiben oder Vereine besuchen , wobei man neue Leute treffen kann ."," Man kann Sports treiben oder Societies besuchen, wobei man neue Leute treffen kann."
"Studenten lernen auch , wie ein Computer funktioniert .","Studenten lernen auch , wie ein Computer funktioniert ."," Studenten lernen auch, wie ein Computer funktioniert."
"Es gibt viele Leute , die nicht wissen , wie sie ein Computer nützen sollen .","Es gibt viele Leute , die nicht wissen , wie sie einen Computer benutzen sollen ."," Es gibt viele Leute, die nicht wissen, wie sie ein Computer nützen sollen."
"Alle diese Beispiele sind nicht praxisorientiert , aber sie helfen für die Zukunft .","Alle diese Beispiele sind nicht praxisorientiert , aber sie helfen für die Zukunft ."," Alle diese Beispiele sind nicht praxisorientiert, aber sie helfen für die Zukunft."
"Man kann die Universität nicht wie das Studium zeigen , sondern auch wie ein Leben oder Lebenstil , weil man viel mehr als nur lernen in die Universität macht .","Man kann die Universität nicht nur wie das Studium zeigen , sondern auch wie ein Leben oder Lebensstil , weil man viel mehr als nur zu lernen in der Universität macht .", Und darauf can ich nur antworten
"Aber auf der anderen Seite kann man sagen , dass die Frage richtig ist .","Aber auf der anderen Seite kann man sagen , dass die Frage richtig ist .", Und darauf can ich nur antworten.
"Viele Leute , die nicht auf die Universität gegangen sind , haben nicht die intelectuele Kenntnisse , und sie sind mehr praxis .","Viele Leute , die nicht auf die Universität gegangen sind , haben nicht die intellektuellen Kenntnisse , und sie haben mehr Praxis ."," Danke, Jens."
"Praxisorientierten Stellen sind in Gesamt so gut wie Stellen , die Leute , die in die Universität gegangen sind .","Praxisorientierte Stellen sind insgesamt so gut wie Stellen für Leute , die in die Universität gegangen sind ."," Also, und darauf can ich nur antworten."
"Wenn man in die Universität geht muss man viel Geld bezahlen , weil Studenten normalerweise nicht zu Hause leben und auch müssen sie bezahlen für die Universität .","Wenn man in die Universität geht , muss man viel Geld bezahlen , weil Studenten normalerweise nicht zu Hause leben und sie müssen auch für die Universität bezahlen ."," Wenn man in die Universität geht muss man viel Geld bezahlen, weil Studenten normalerweise nicht zu Hause leben und auch müssen sie bezahlen für die Universität."
"Manchmal studieren sie für drei oder vier Jahren und manchmal mehr , aber , wenn man etwas praktical macht lernt man für nicht so lange Zeit , vielleicht ein Jahr aber es hängt davon was man lernt .","Manchmal studieren sie drei oder vier Jahre lang und manchmal mehr , aber wenn man etwas Praktisches macht , lernt man nicht so lange Zeit , vielleicht ein Jahr , aber es hängt davon ab , was man lernt .", Und darauf can ich nur antworten
"Im Moment , ist die Wirtschaft sehr schlecht und Berufen sind sehr schwierig zu finden .",Im Moment ist die Wirtschaft sehr schlecht und Berufe sind sehr schwierig zu finden .," Im Moment, ist die Wirtschaft sehr schlecht und Berufen sind sehr schwierig zu finden."
"Wenn es kein Arbeit gibt , existiert es auch kein Training für die Leute , die etwas lernen wollen , deshalb finden sie es schwierig zu lernen .","Wenn es keine Arbeit gibt , existiert auch kein Training für die Leute , die etwas lernen wollen , deshalb finden sie es schwierig zu lernen ."," Wenn es kein Training gibt, existiert es auch kein Training für die Leute, die etwas lernen wollen, deshalb finden sie es schwierig zu lernen."
Die Universität ist nicht für jeden Mensch .,Die Universität ist nicht für jeden Menschen ., Die Universität ist nicht für jeden Mensch.
" Jede Person kann nicht Erörterungen schreiben , und so viel Zeit , bei lernen .",Nicht jede Person kann Erörterungen schreiben und so viel Zeit beim Lernen verbringen .," Jede Person kann nicht Erörterungen schreiben, und so viel Zeit, bei lernen."
"Es gibt zwei möglichkeiten , die erste ist , wenn man lernen kann und lernen möchten , dann gehen sie in die Universität .","Es gibt zwei Möglichkeiten , die erste ist , wenn man lernen kann und lernen möchten , dann geht man in die Universität ."," Es gibt zwei möglichkeiten, die erste ist, wenn man lernen kann und lernen möchten, dann gehen sie in die Universität."
"Die Leute , die der Schule schwierig gefunden haben und sind mehr Praxis , sollen einen Praxix Kurs machen und nicht in die Universität gehen .","Die Leute , die die Schule schwierig gefunden haben und mehr Praxis haben , sollen einen Praxiskurs machen und nicht in die Universität gehen ."," Die Leute, die der Schule schwierig gefunden haben und sind mehr Praxis, sollen einen Praxix Kurs machen und nicht in die Universität gehen."
"Schließlich denke ich , dass man nicht eine Frage wie diese stellen kann , beide , weil es sehr umstrittenes ist und auch , weil man nicht so generel sein kann , jeder Mensch verschiede ist .","Schließlich denke ich , dass man keine Frage wie diese stellen kann , weil sie sehr umstritten ist und auch , weil man nicht so generell sein kann , jeder Mensch ist verschieden ."," Also, dazu can ich nur antworten."
"Man kann nicht sagen , dass Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert und nicht bereit für die Welt , weil sie abhängig von ihrer Studium sind und nicht , wie praxis sie sind .","Man kann nicht sagen , dass Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert und nicht bereit für die Welt sind , weil sie abhängig von ihrem Studium sind und sie nicht wie Praxis sind .", Und darauf can ich nur antworten
"Es gibt zwei Teilen von Leute , eine die praxisorientiert und viele Fähigkeiten haben und die andere , die bei lernen sie sich interessieren .","Es gibt zwei Teile von Leuten , einen , der praxisorientiert ist und viele Fähigkeiten hat und der andere , der sich für das Lernen interessiert ."," Es gibt zwei Teilen von Leute, eine die praxisorientiert und viele Fähigkeiten haben und die andere, die bei lernen sie sich interessieren."
Beide sind sehr wichtig in unsere Welt und wir können nicht mit nur eine Teil von diese Leute funktionieren .,Beide sind sehr wichtig in unserer Welt und wir können nicht mit nur einem Teil von diesen Leuten funktionieren .," Danke, Jens."
Verschiedenen Berufen nützen verschiedene Fähigkeiten .,Verschiedene Berufe nützen verschiedene Fähigkeiten ., Verschiedenen Berufen nützen verschiedene Fähigkeiten.
"Akademische Leute können guten Berufen haben , und , wenn sie etwas zu Hause brauchen oder etwas kaputt ist , dann rufen sie an , so dass jemand kommt , um das Problem zu lösen .","Akademische Leute können gute Berufe haben , und wenn sie etwas zu Hause brauchen oder etwas kaputt ist , dann rufen sie an , sodass jemand kommt , um das Problem zu lösen .", Und darauf can ich nur antworten
"Heutzutage haben viele Leute , die schon Universitätsabschlüsse fertig gemacht haben und für die Leute , die keine Universitätsabschlüsse haben , ist es sehr hart einen Beruf zu finden , weil Firmen Leute mit Universitätsabschlüsse mehr haben wollen .","Heutzutage gibt es viele Leute , die schon Universitätsabschlüsse fertig gemacht haben , und für die Leute , die keine Universitätsabschlüsse haben , ist es sehr hart , einen Beruf zu finden , weil Firmen Leute mit Universitätsabschlüssen eher haben wollen ."," Heutzutage haben viele Leute, die schon Universitätsabschlüsse fertig gemacht haben und für die Leute, die keine Universitätsabschlüsse haben, ist es sehr hart einen Beruf zu finden, weil Firmen Leute mit Universitätsabschlüsse mehr haben wollen."
"Ich fahre nach Deutschlands nächstes Jahr , um eine Stelle als Lehrassistentin zu machen , ich bin nicht ein praxisorientierte Person , aber ich fühle mich ganz gut vorbereitet für die Zukunft .","Ich fahre nach Deutschland nächstes Jahr , um eine Stelle als Lehrassistentin zu bekommen , ich bin keine praxisorientierte Person , aber ich fühle mich ganz gut vorbereitet auf die Zukunft .", Und darauf can ich nur antworten
"Ich weiß , dass ich die praxisorientierte Sachen ganz schwierig finde , aber ich biete andere Leute , um mir zu helfen .","Ich weiß , dass ich die praxisorientierten Sachen ganz schwierig finde , aber ich bitte andere Leute , mir zu helfen ."," I know, dass ich die praxisorientierte Sachen ganz schwierig finde, aber ich biete andere Leute, um mir zu helfen."
Im Moment habe ich nicht ein Problem gehabt .,Im Moment habe ich kein Problem gehabt ., I can only answer.
Stiehlen .,Stehlen ., Danke.
Klauen .,Klauen ., Danke.
Wegnehmen .,Wegnehmen ., Danke.
"Was auch immer es heißt , ist es alle genau das Gleiche - illegal .","Was auch immer es heißt , ist es alles genau das Gleiche - illegal ."," What anyone says, it's all the same - illegal."
"Wer stiehlt , ist ein Krimineller .","Wer stiehlt , ist ein Krimineller ."," Wer stiehlt, ist ein Krimineller."
"Wenn man davon glimpflich leicht kommt , dann ist es gut aber wer mit roten Händen ertappt wird , kann es das Leben total zerstören .","Wenn man davon glimpflich leicht kommt , dann ist es gut aber wer mit roten Händen ertappt wird , kann es das Leben total zerstören ."," Wenn man davon glimpflich leicht kommt, dann ist es gut aber wer mit roten Händen ertappt wird, kann es das Leben total zerstören."
Die Frage lautet :,Die Frage lautet :, Die Frage lautet :
 ist Kriminalität der Mühe wert ?, Ist Kriminalität der Mühe wert ?, ist Kriminalität der Mühe wert?
 Das neuste Handy oder die fabelhaftsten Schuhen ., Das neuste Handy oder die fabelhaftesten Schuhen .," Danke, und darauf can ich nur antworten."
"Für Einige kann sie einfach nicht darauf verzichten und wenn das Geld nicht reicht , stiehlt man die in extremen Fällen einfach ."," Einige können einfach nicht darauf verzichten und wenn das Geld nicht reicht , stiehlt man die in extremen Fällen einfach ."," Für Einige kann sie einfach nicht darauf verzichten und wenn das Geld nicht reicht, stiehlt man die in extremen Fällen einfach."
Die Folgen könnte jedoch äußerst schlecht sein .,Die Folgen können jedoch äußerst schlecht sein ., Die Folgen könnte jedoch äußerst schlecht sein.
"Bußgeld und Zeit im Gefängnis sind nur zwei der vielen Möglichkeiten , mit denen die Polizei oder Staat Jemanden drohen kann .","Bußgeld und Zeit im Gefängnis sind nur zwei der vielen Möglichkeiten , mit denen die Polizei oder der Staat jemandem drohen kann .", Und darauf can ich nur antworten
In fast allen Fällen ist man in einer schlechteren Lage nach dem Diebstahl als vorher .,In fast allen Fällen ist man in einer schlechteren Lage nach dem Diebstahl als vorher ., In fast allen Fällen ist man in einer schlechteren Lage nach dem Diebstahl als vorher.
Aus diesem Grund lohnt es sich nicht .,Aus diesem Grund lohnt es sich nicht .," Danke, Jens."
"Auf der anderen Seite wenn es nur ein Paar Kleinigkeiten betrifft , zum Beispiel Socken , oder Obst , warum nicht ?","Auf der anderen Seite wenn es nur ein Paar Kleinigkeiten betrifft , zum Beispiel Socken oder Obst , warum nicht ?", Und darauf can ich nur antworten
"Sie kosten wenig Geld , und wenn man in jedem anderen Teil des Lebens legal lebt , ist es vielleicht egal .","Sie kosten wenig Geld , und wenn man in jedem anderen Teil des Lebens legal lebt , ist es vielleicht egal .", Und darauf can ich nur antworten
Es wird das Ende der Welt sicherlich nicht .,Es wird das Ende der Welt sicherlich nicht ., Es wird das Ende der Welt sicherlich nicht.
"Wir können allerdings nicht von der Tatsache entfliehen , dass es gegen das Gesetz ist .","Wir können allerdings nicht von der Tatsache entfliehen , dass es gegen das Gesetz ist .", We can't escape the fact that it is against the law.
"Es wurde uns vielmals gesagt , als wir kleine Kinder waren :","Es wurde uns vielmals gesagt , als wir kleine Kinder waren :"," Es wurde uns vielmals gesagt, als wir kleine Kinder waren :"
""" Man muss nicht stiehlen "" .",""" Man muss nicht stehlen "" ."," "" Man muss nicht stiehlen ""."
Der Mensch soll moralisch sein und Anderen helfen - nicht rauben .,Der Mensch soll moralisch sein und Anderen helfen - nicht rauben ., Der Mensch soll moralisch sein und Anderen helfen - nicht rauben.
"Um eine friedliche Gesellschaft zu haben , müssen wir das Richtige tun .","Um eine friedliche Gesellschaft zu haben , müssen wir das Richtige tun ."," Um eine friedliche Gesellschaft zu haben, müssen wir das Richtige tun."
Die Kriminalität gehört ohne Zweifel den Unrichtigen .,Die Kriminalität gehört ohne Zweifel den unrichtigen ., Die Kriminalität gehört ohne Zweifel den Unrichtigen.
Kriminalität scheint oft in Nachrichten .,Kriminalität scheint oft in Nachrichten ., Kriminalität scheint oft in Nachrichten.
"Ob es um einen Jungen geht , der einen anderen Jungen erschossen hat oder um eine Schlagerei im Park , ist es nie gut darüber zu hören .","Ob es um einen Jungen geht , der einen anderen Jungen erschossen hat , oder um eine Schlägerei im Park , es ist nie gut , davon zu hören .", Und darauf can ich nur antworten
So viel schlechte Nachrichten verursacht eine negative Stimmung für viele Menschen .,So viel schlechte Nachrichten verursachen eine negative Stimmung für viele Menschen ., So viel schlechte Nachrichten verursacht eine negative Stimmung für viele Menschen.
"Es kann auch zu einer Angst führen , auszugehen , weil Menschen denken , dass was Schlechtes ihnen passieren wird .","Es kann auch zu einer Angst führen , auszugehen , weil Menschen denken , dass was Schlechtes ihnen passieren wird ."," Es kann auch zu einer Angst führen, auszugehen, weil Menschen denken, dass was Schlechtes ihnen passieren wird."
Darüber hinaus leidet die gesamte Gesellschaft .,Darüber hinaus leidet die gesamte Gesellschaft ., Darüber hinaus leidet die gesamte Gesellschaft.
Wahrscheinlich gibt es nur einen einzigen Grund warum Kriminalität lohnt sich .,Wahrscheinlich gibt es nur einen einzigen Grund warum Kriminalität sich lohnt ., Wahrscheinlich gibt es nur einen einzigen Grund warum Kriminalität lohnt sich.
sie wird oft in Filmen und Büchern dargestellt und die Spannung und Unterhaltung können manchmal unglaublich gut sein .,Sie wird oft in Filmen und Büchern dargestellt und die Spannung und Unterhaltung können manchmal unglaublich gut sein ., und darauf can ich nur antworten
Die Hollywood-Blockbusters sind immer gut und deswegen locken sie tausende Zuschauer an .,Die Hollywood-Blockbuster sind immer gut und deswegen locken sie tausende Zuschauer an ., Hollywood-Blockbusters sind immer gut und deswegen locken sie tausende Zuschauer an.
"Auf keinen Fall ist es eine "" echte "" Kriminalitat sondern phantasievoll aber die Darstellung eines Kriminellen im Film gefällt zahlreichen Menschen .","Auf keinen Fall ist es eine "" echte "" Kriminalität , sondern phantasievoll , aber die Darstellung eines Kriminellen im Film gefällt zahlreichen Menschen .", Und darauf can ich nur antworten
"Es muss aber zugegeben werden , dass wir in der Wirklichkeit leben und leider ist alles nicht so perfekt wie Regisseur uns glauben machen wollen .","Es muss aber zugegeben werden , dass wir in der Wirklichkeit leben und leider ist alles nicht so perfekt , wie der Regisseur uns glauben lassen wollen .", Und dazu can ich nur antworten
Gefängnisse sind wie Ferienhotels und das Leben eines Verbrechers ist viel zu einfach .,Gefängnisse sind wie Ferienhotels und das Leben eines Verbrechers ist viel zu einfach ., Und darauf can ich nur antworten
"Besonders in England fürchten die Behörden davor , die Menschenrechten der Kriminellen zu beleidigen .","Besonders in England fürchten sich die Behörden davor , die Menschenrechte der Kriminellen zu beleidigen ."," Besonders in England fürchten die Behörden davor, die Menschenrechten der Kriminellen zu beleidigen."
"In dieser Sinne kann es dann sich gut auszahlen , im Gefängnis zu sitzen .","In diesem Sinne kann es sich dann gut auszahlen , im Gefängnis zu sitzen ."," In diesem Sinne kann es dann sich gut auszahlen, im Gefängnis zu sitzen."
Alles wird für sich bezahlt .,Alles wird für einen bezahlt ., Alles wird für sich bezahlt.
"Man muss nicht kochen oder sich Sorgen um Geld machen , wie in der "" realen "" Welt .","Man muss nicht kochen oder sich Sorgen um Geld machen , wie in der "" realen "" Welt ."," Man muss nicht kochen oder sich Sorgen um Geld machen, wie in der "" realen "" Welt."
Man muss einfach da bleiben .,Man muss einfach da bleiben ., Man muss einfach da bleiben.
"Nicht schlecht für Jemanden , der ein Mörder ist .","Nicht schlecht für jemanden , der ein Mörder ist ."," Danke, Jens."
Zum Schluss gibt es zum ersten Blick eine Schnelle Antwort .,Zum Schluss gibt es zum ersten Blick eine schnelle Antwort ., Zum Schluss gibt es zum ersten Blick eine Schnelle Antwort.
"Es ist jedoch eine schwierige Frage , zu beantworten .",Es ist jedoch eine schwierige Frage zu beantworten .," Es ist jedoch eine schwierige Frage, zu beantworten."
Das freie Leben mit Familie und Freude ist zweifellos die beste Wahl .,Das freie Leben mit Familie und Freude ist zweifellos die beste Wahl ., Das freie Leben mit Familie und Freude ist zweifellos die beste Wahl.
"Es gibt jedoch eine einfache Möglichkeit für den heutigen Kriminellen , der immer noch ein schönes sorgloses Leben im Gefängnis haben kann was man sich daran denken muss , ist das man verliert die Freiheit im Gefängnis .","Es gibt jedoch eine einfache Möglichkeit für die heutigen Kriminellen , die immer noch ein schönes sorgloses Leben im Gefängnis haben können , woran man sich dabei denken muss , ist , dass man die Freiheit im Gefängnis verliert .", Und darauf can ich nur antworten
"Die Freiheit bedeutet alles und wenn man sie nicht hat , dann hat er nichts . ","Die Freiheit bedeutet alles und wenn man sie nicht hat , dann hat man nichts ."," Die Freiheit bedeutet alles und wenn man sie nicht hat, dann hat er nichts."
"Die meisten Universitätsabschlüsse sind in Europa ganz ähnlich und die folgen einen Struktur , zum Beispeiel wie der Hochschulsystem in Großbritanien- das heißt die Bachelor-Studiengänge .","Die meisten Universitätsabschlüsse sind in Europa ganz ähnlich und die folgen einer Struktur , zum Beispiele wie das Hochschulsystem in Großbritannien - das heißt die Bachelor-Studiengänge ."," Die meisten Universitätsabschlüsse sind in Europa ganz ähnlich und die folgen einen Struktur, zum Beispeiel wie der Hochschulsystem in Großbritanien- das heißt die Bachelor-Studiengänge."
"Das "" Bachelor "" dauert normalerweise drei Jahren ( oder vier für Fremdsprache-Studiengänge ) , und dann bekommt man die Universitätsabschluss , mit dem man in einen Beruf gehen können oder weiter studieren für einen ""Master""Abschluss - das ein oder Zwei Jahre dauert .","Der "" Bachelor "" dauert normalerweise drei Jahre ( oder vier für Fremdsprachen-Studiengänge ) , und dann bekommt man den Universitätsabschluss , mit dem man in einen Beruf gehen kann oder weiter studieren kann für einen Masterabschluss , der ein oder zwei Jahre dauert .", Und darauf can ich nur antworten
"Da dieses System kürzer als vorher ist , beklagen viele Professoren und Studenten , dass die Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert sind- aber ist das wirklich richitg ?","Da dieses System kürzer als vorher ist , beklagen viele Professoren und Studenten , dass die Universitätsabschlüsse nicht praxisorientiert sind - aber ist das wirklich richtig ?", Und darauf can ich nur antworten
"Obwohl diese Universitätsabschlüsse einen schlechter Ruf haben in Bezug auf der Praxisorientierung und ob die Berufsorientiert sind , gibt es sehr gute Gründe warum dieses System aber etwas positives für die Studenten und auch Europa ist .","Obwohl diese Universitätsabschlüsse einen schlechten Ruf haben in Bezug auf die Praxisorientierung und obwohl die berufsorientiert sind , gibt es sehr gute Gründe , warum dieses System aber etwas Positives für die Studenten und auch Europa ist .", Und darauf can ich nur antworten
"Es wird angeklagt , dass dieses kürzerer System mehr praxisnäh ist , weil es alle die Universitätsabschlüsse in Europa in Einklang bringt , deshalb für die Leute der Europäische Union gibt es mehr Freiheit nicht nur in andere Länder zu lernen , aber auch arbeiten nach dem Abschluss .","Es wird angeklagt , dass dieses kürzere System praxisnäher ist , weil es all die Universitätsabschlüsse in Europa in Einklang bringt , deshalb gibt es für die Leute der Europäischen Union mehr Freiheit , nicht nur in anderen Ländern zu lernen , sondern auch zu arbeiten nach dem Abschluss .", Und darauf can ich nur antworten
"In solche Art , macht es Fremdsprachen einfacher und belieber zu lernen , wenn die Studenten in andrere Länder Möglichkeiten haben .","In solcher Art macht es Fremdsprachen einfacher und beliebter zu lernen , wenn die Studenten in anderen Ländern Möglichkeiten haben ."," In solche Art, macht es Fremdsprachen einfacher und belieber zu lernen, wenn die Studenten in andrere Länder Möglichkeiten haben."
"Also , diese Universitätsabschlüsse sind besser für die Studenten Reisen zu gehen während die jung sind , aber was lernen sie ?","Also , diese Universitätsabschlüsse sind besser für die Studenten , um reisen zu gehen , während die jung sind , aber was lernen sie ?"," Also, diese Universitätsabschlüsse sind besser für die Studenten Reisen während die jung sind, aber was lernen sie?"
"Viele Professoren -und auch Studenten- fühlen sich als ob dieses System die Studenten faul macht , weil die die Chance nicht haben zu lernen was sie lernen wollen , und dass die Studenten bestimmte Themen lernen , nur weil die auf dem Lehrplan steht , nicht wegen ihres Interesses .","Viele Professoren - und auch Studenten - fühlen sich , als ob dieses System die Studenten faul macht , weil die die Chance nicht haben zu lernen , was sie lernen wollen und dass die Studenten bestimmte Themen lernen , nur weil die auf dem Lehrplan stehen , nicht wegen ihres Interesses .", Und darauf can ich nur antworten
"So , es konnte gesagen wird , dass die Studenten lernen eine Liste von Sache und bezahlen einfach auf dem Abschluss , und nicht um alles zu lernen .","Also , es konnte gesagen werden , dass die Studenten eine Liste von Sachen lernen und einfach für den Abschluss bezahlen und nicht alles lernen ."," So, es konnte gesagt wird, dass die Studenten lernen eine Liste von Sache und bezahlen einfach auf dem Abschluss, und nicht um alles zu lernen."
Dieses Hochshulsystem produziert keine Experten .,Dieses Hochschulsystem produziert keine Experten ., This high school system does not produce experts.
"Die Studenten lernen die unbezahlbare praxis Fähigkeiten nicht , die bei einem Beruf brauchen , weil das Bachelor zu kurz alles in einem spezifischen Subjekt zu lernen ist .","Die Studenten lernen die unbezahlbaren praktischen Fähigkeiten nicht , die sie bei einem Beruf brauchen , weil der Bachelor zu kurz ist , um alles in einem spezifischen Subjekt zu lernen .", Und darauf can ich nur antworten
"Dieses Hochschulsystem gibt die Studenten mehr Freiheit in ihren Lebens nach dem Abschluss , weil die normalerweise rund zweiundzwanzig sind , deshalb haben sie noch Zeit um Reisen zu gehen , einen Beruf zu bekommen , ein "" Master "" zu machen , oder vielleicht einen Familie starten .","Dieses Hochschulsystem gibt den Studenten mehr Freiheit in ihren Leben nach dem Abschluss , weil die normalerweise rund zweiundzwanzig sind , deshalb haben sie noch Zeit , um reisen zu gehen , einen Beruf zu bekommen , einen "" Master "" zu machen , oder vielleicht eine Familie zu starten ."," Danke, Jens."
"Da die Bachelor-Universitätsabschlüsse nur drei Jahre lang dauern , wird es gedacht , dass die billiger wäre .","Da die Bachelor-Universitätsabschlüsse nur drei Jahre lang dauern , wird gedacht , dass die billiger wären ."," Da die Bachelor-Universitätsabschlüsse nur drei Jahre lang dauern, wird es gedacht, dass die billiger wäre."
Aber nein .,Aber nein ., Danke.
Die kosten viel mehr Geld - für die britische Bachelor bezahlen die englische Studenten ungefähr £3000 pro Jahr .,Die kosten viel mehr Geld - für den britischen Bachelor bezahlen die englischen Studenten ungefähr £3000 pro Jahr ., Die kosten viel mehr Geld - für die britische Bachelor bezahlen die englische Studenten ungefähr £3000 pro Jahr.
"Natürlich , bekommen die Studenten Hilfe von der Regierung , aber klar bedeutet es , dass die Studenten viel Schuld haben nach dem Abschluss .","Natürlich bekommen die Studenten Hilfe von der Regierung , aber klar bedeutet es , dass die Studenten viel Schuld haben nach dem Abschluss ."," Natürlich, bekommen die Studenten Hilfe von der Regierung, aber klar bedeutet es, dass die Studenten viel Schuld haben nach dem Abschluss."
"Deshalb verhindert der SChuld die Studenten ihren Lebens zu leben , da die gerade in dem Arbeit gehen müssen , oder der Schuld bleibt mit diesen jungen Leute .","Deshalb hindert die Schuld die Studenten daran , ihr Leben zu leben , da die gerade in die Arbeit gehen müssen , oder die Schuld bleibt mit diesen jungen Leuten .", Und darauf can ich nur antworten
"Während der Universität müssen die Studenten entweder ein teilzeitiges Job bekommen , oder ihren Eltern für Geld fragen , wenn sie keinen mehr Schuld haben wollen .","Während der Universität müssen die Studenten entweder einen teilzeitigen Job bekommen oder ihre Eltern nach Geld fragen , wenn sie nicht mehr Schuld haben wollen .", Und darauf can ich nur antworten
"Aber leider können viele Eltern ihrer Kinder nicht helfen und einen teilzeitigen JOb nimmt der / die Student/in Weg von das Studium , und kann einen schlechte Effekt auf das Studium haben , da es so intensiv ist .","Aber leider können viele Eltern ihren Kindern nicht helfen und ein teilzeitiger Job nimmt den / der Student/in weg vom Studium und kann einen schlechten Effekt auf das Studium haben , da es so intensiv ist ."," Aber leider können viele Eltern ihrer Kinder nicht helfen und einen teilzeitigen JOb nimmt der / die Student/in Weg von das Studium, und kann einen schlechte Effekt auf das Studium haben, da es so intensiv ist."
"Die Teuerigkeit und die kürze Zeit der Universitätsabschlüsse geben die Studenten weniger Zeit ihren Hobbys zu machen und ihre eigene Person zu sein , weil die immer lernen und arbeiten müssen .","Die Kosten und die kurze Zeit der Universitätsabschlüsse geben den Studenten weniger Zeit , ihre Hobbys zu machen und ihre eigene Person zu sein , weil die immer lernen und arbeiten müssen ."," Die Teuerigkeit und die kürze Zeit der Universitätsabschlüsse geben die Studenten weniger Zeit ihren Hobbys zu machen und ihre eigene Person zu sein, weil die immer lernen und arbeiten müssen."
"Die Teuerigkeit und die kürze Zeit verursacht auch gesundliche Problemen , zum Beispiel Depression und Stress .","Die Kosten und die kurze Zeit verursacht auch gesundheitliche Probleme , zum Beispiel Depression und Stress ."," Die Teuerigkeit und die kürze Zeit verursacht auch gesundliche Problemen, zum Beispiel Depression und Stress."
"Die meisten Universitätsabschlüsse- wie die in Großbritanien- geben die Studenten unbezahlbare Erfahrungen , die immer in einem Beruf nutzlich sind , zum Beispiel die Kommunikationsfähigkeiten , die die Studenten lernen während des Studiums .","Die meisten Universitätsabschlüsse - wie die in Großbritannien - geben den Studenten unbezahlbare Erfahrungen , die immer in einem Beruf nützlich sind , zum Beispiel die Kommunikationsfähigkeiten , die die Studenten während des Studiums lernen ."," Die meisten Universitätsabschlüsse- wie die in Großbritanien- geben die Studenten unbezahlbare Erfahrungen, die immer in einem Beruf nutzlich sind, zum Beispiel die Kommunikationsfähigkeiten, die die Studenten lernen während des Studiums."
"Es hängt von jedem individuum ob den Abschluss praxisnah ist , aber die beriten die Studenten immer auf die wirkliche Welt vor .","Es hängt von jedem Individuum ab , ob der Abschluss praxisnah ist , aber die bereiten die Studenten immer auf die wirkliche Welt vor ."," Es hängt von jedem individuum ob den Abschluss praxisnah ist, aber die beriten die Studenten immer auf die wirkliche Welt vor."
"Es wäre gut , wenn Menschen für ihren sozialen Beitrag entlohnt wurden .","Es wäre gut , wenn Menschen für ihren sozialen Beitrag entlohnt wurden ."," Es wäre gut, wenn Menschen für ihren sozialen Beitrag entlohnt wurden."
"Aber im Gegenteil , verdienen oft die Leute die viel für die Gesellschaft leisten , viel weniger als die , die nur für sich selbst arbeiten .","Aber im Gegenteil verdienen oft die Leute , die viel für die Gesellschaft leisten , viel weniger als die , die nur für sich selbst arbeiten .", Und darauf can ich nur antworten
Geschäftsmänner / frauen können manchmal viel mehr verdienen als sie je brauchen wurden .,"Geschäftsmänner bzw. Frauen können manchmal viel mehr verdienen , als sie je brauchen würden .", Businessmen / women can sometimes earn more than they need.
"Doch , im Gengenteil , mussen zum Beispiel Krankenpfleger , die unglaublich lange Stunden arbeiten , und auch in eine sehr anstrengende Atmosphäre arbeiten mussen , nur knapp genug Geld dafür bekommen um zu leben .","Doch im Gegenteil müssen zum Beispiel Krankenpfleger , die unglaublich lange Stunden arbeiten und auch in einer sehr anstrengenden Atmosphäre arbeiten müssen , nur knapp genug Geld dafür bekommen , um zu leben ."," Doch, im Gengenteil, mussen zum Beispiel Krankenpfleger, die unglaublich lange Stunden arbeiten, und auch in eine sehr anstrengende Atmosphäre arbeiten mussen, nur knapp genug Geld dafür bekommen um zu leben."
"Leute werden nicht davon überzeugt , in sozialen Bereichen zu arbeiten , weil sie wissen , dass sie für ihre Arbeit nicht entlohnt werden .","Leute werden nicht davon überzeugt , in sozialen Bereichen zu arbeiten , weil sie wissen , dass sie für ihre Arbeit nicht entlohnt werden ."," Leute werden nicht davon überzeugt, in sozialen Bereichen zu arbeiten, weil sie wissen, dass sie für ihre Arbeit nicht entlohnt werden."
"Die meisten Leute sind materialistisch , sie wollen einen Job wo sie gut bezahlt werden .","Die meisten Leute sind materialistisch , sie wollen einen Job , für den sie gut bezahlt werden ."," Die meisten Leute sind materialistisch, sie wollen einen Job wo sie gut bezahlt werden."
"Deshalb muss das System geändert werden , wenn wir eine Gesellschaft schaffen wollen , wo nachhaltiges , sozialbewusstest Unternehmen immer das Ziel ist .","Deshalb muss das System geändert werden , wenn wir eine Gesellschaft schaffen wollen , wo nachhaltiges , sozialbewusstes Unternehmen immer das Ziel ist ."," Deshalb muss das System geändert werden, wenn wir eine Gesellschaft schaffen wollen, wo nachhaltiges, sozialbewusstest Unternehmen immer das Ziel ist."
Menschen beschweren sich seit lange Zeit über die Ungleichheiten zwischen Lohn und sozialen Beitrag .,Menschen beschweren sich seit langer Zeit über die Ungleichheiten zwischen Lohn und sozialem Beitrag ., Menschen beschweren sich seit Lange Zeit über die Ungleichheiten zwischen Lohn und sozialen Beitrag.
Nehmen wir eine Beispiel von der Wirtschaftskrise 2009 .,Nehmen wir ein Beispiel aus der Wirtschaftskrise 2009 .," Also, dazu can ich nur antworten."
"Während viele Leute kämpften um ihre Miete zu bezahlen , bekam der Bank Manager von LLoyds einen grossen Bonus , obwohl er zu mindest ein Teil der Verantwortung für der Krise nehmen musste .","Während viele Leute kämpften , um ihre Miete zu bezahlen , bekam der Bank-Manager von LLoyds einen großen Bonus , obwohl er zumindest einen Teil der Verantwortung für die Krise nehmen musste .", Und darauf can ich nur antworten
"Es gibt aber auch manche Berufe , die die Gesellschaft dienen , wo viele Leute ihre Positionen ausgenutzt haben , um mehr Geld für sich selbst zu verdienen .","Es gibt aber auch manche Berufe , die der Gesellschaft dienen , in denen viele Leute ihre Positionen ausgenutzt haben , um mehr Geld für sich selbst zu verdienen ."," Es gibt aber auch manche Berufe, die die Gesellschaft dienen, wo viele Leute ihre Positionen ausgenutzt haben, um mehr Geld für sich selbst zu verdienen."
" Politiker insbesoders , wurden dafür kritisiert , dass sie Geld für mehrere Wohnungen bekommen haben , obwohl sie diese Wohnungen für ihre Berufe überhaupt nicht brauchten ."," Politiker insbesondere wurden dafür kritisiert , dass sie Geld für mehrere Wohnungen bekommen haben , obwohl sie diese Wohnungen für ihre Berufe überhaupt nicht brauchten ."," Politiker insbesoders, wurden dafür kritisiert, dass sie Geld für mehrere Wohnungen bekommen haben, obwohl sie diese Wohnungen für ihre Berufe überhaupt nicht brauchten."
"Die generelle Bevölkerung mussten bezahlen , obwohl die Wohnungen der Gesellschaft überhaupt nichts nützten .","Die generelle Bevölkerung musste bezahlen , obwohl die Wohnungen der Gesellschaft überhaupt nichts nützten ."," Die generelle Bevölkerung mussten bezahlen, obwohl die Wohnungen der Gesellschaft überhaupt nichts nützten."
"Noch ein gutes , aktuelles Beispiel von Deutschland kamm mit das neue Sparpaket .","Noch ein gutes , aktuelles Beispiel aus Deutschland kam mit dem neuen Sparpaket ."," Also, dazu can ich nur antworten."
"Wegen Drohung von mächtigen Firmen , wurden geplannte Massnahmen für Ökosteuerreformen abgebaut .",Wegen einer Drohung von mächtigen Firmen wurden geplante Maßnahmen für Ökosteuerreformen abgebaut ., Und darauf can ich nur antworten
"Das Geld dieser Steurn hätten ein grosses Teil des Pakets werden sollen , aber , weil Firmen mehr Geld für ihrer Energieverbrauch nicht bezahlen wollten , mussen jetzt die Bevolkerung mehr zahlen , durch einen neu geplannten Tabaksteuer .","Das Geld dieser Steuern hätte ein großer Teil des Pakets werden sollen , aber , weil Firmen mehr Geld für ihren Energieverbrauch nicht bezahlen wollten , muss jetzt die Bevölkerung mehr zahlen , durch eine neu geplante Tabaksteuer .", Und darauf can ich nur antworten
"Dies zeigt , dass Nachhaltigkeit und Umweltschutz immer noch weniger Wert für die Regierung haben , als die Unterstutzung der mächtigsten Firmen Deutschlands .","Dies zeigt , dass Nachhaltigkeit und Umweltschutz immer noch weniger Wert für die Regierung haben als die Unterstützung der mächtigsten Firmen Deutschlands ."," Dies zeigt, dass Nachhaltigkeit und Umweltschutz immer noch weniger Wert für die Regierung haben, als die Unterstutzung der mächtigsten Firmen Deutschlands."
"Insgesamt glaube ich , dass es eine grosse Ungleichheit zwischen Lohn und soziale Leistung in unsere Gesellschaft gibt .","Insgesamt glaube ich , dass es eine große Ungleichheit zwischen Lohn und sozialer Leistung in unserer Gesellschaft gibt ."," Insgesamt glaube ich, dass es eine grosse Ungleichheit zwischen Lohn und soziale Leistung in unsere Gesellschaft gibt."
Das ist unfair und ich glaube das System wird immer häufige kritisiert .,"Das ist unfair und ich glaube , das System wird immer häufiger kritisiert .", Das ist unfair und ich glaube das System wird immer häufige kritisiert.
"Doch das System wird von der Regierung unterstutzt , auf Grund der Wirschaftskrise wird noch mehr Geld von Sozialbereichen genommen doch Politiker werden immer noch sehr gut bezahlt und Geld wird oft in Bereichen wie zum Bespiel Marketing oder Medien verschwendet .","Doch das System wird von der Regierung unterstützt , aufgrund der Wirtschaftskrise wird noch mehr Geld von Sozialbereichen genommen , doch Politiker werden immer noch sehr gut bezahlt und Geld wird oft in Bereichen wie zum Bespiel Marketing oder Medien verschwendet ."," Doch das System wird von der Regierung unterstutzt, auf Grund der Wirschaftskrise wird noch mehr Geld von Sozialbereichen genommen doch Politiker werden immer noch sehr gut bezahlt und Geld wird oft in Bereichen wie zum Bespiel Marketing oder Medien verschwendet."
Braucht David Cameron wirklich sein eigenen Photografer ?,Braucht David Cameron wirklich seinen eigenen Photographen ?, David Cameron wirklich sein eigenen Photografer?
"Und Fussballspieler , sollen sie wirklich so viel Geld verdienen ?","Und Fußballspieler , sollen sie wirklich so viel Geld verdienen ?", Und darauf can ich nur antworten
Ist ihr Beruf es wirklich Wert ?,Ist ihr Beruf es wirklich wert ?," Danke, Jens."
"Unsere kapitalistische Idealen haben eine Situation geschafft , wo Leute die die Gesellschaft wirklich nutzen , nicht dafür entlohnt werden .","Unsere kapitalistischen Ideale haben eine Situation geschaffen , wo Leute , die die Gesellschaft wirklich nutzen , nicht dafür entlohnt werden ."," Unsere kapitalistische Idealen haben eine Situation geschafft, wo Leute die die Gesellschaft wirklich nutzen, nicht dafür entlohnt werden."
Wir sind daran Schuld aber wir haben dann auch die Macht diese Situation zu verändern .,"Wir sind daran Schuld , aber wir haben dann auch die Macht , diese Situation zu verändern .", We are responsible for this situation.
Universitätsabschlüsse sind ganz wichtig in unsere moderne Welt .,Universitätsabschlüsse sind ganz wichtig in unserer modernen Welt ., Universitätsabschlüsse sind ganz wichtig in unsere moderne Welt.
"In Europa gibt es viele beruhmte Unversitäten und alle haben Abschlüssgänge , dass die Studenten für die wirkliche Welt vorbereitet werden .","In Europa gibt es viele berühmte Universitäten und alle haben Abschlussgänge , damit die Studenten auf die wirkliche Welt vorbereitet werden ."," In Europa gibt es viele beruhmte Unversitäten und alle haben Abschlüssgänge, dass die Studenten für die wirkliche Welt vorbereitet werden."
Die Fächer sind auch ganz verschieden und alle haben spezifische Kenntnisse und Recherche damit die Kurse entwickelt sind .,"Die Fächer sind auch ganz verschieden und alle haben spezifische Kenntnisse und Recherchen , damit die Kurse entwickelt werden .", Die Fächer sind auch ganz verschieden und alle haben spezifische Kenntnisse und Recherche damit die Kurse entwickelt sind.
" Die Debatte über die Frage , ob Abschlüsse praxisorientiert oder nicht sind , fragt sich , ob die Universitäten auf Bildung oder Ausbildung konzentrieren sollen ."," Die Debatte über die Frage , ob Abschlüsse praxisorientiert sind oder nicht , fragt man sich , ob die Universitäten sich auf Bildung oder Ausbildung konzentrieren sollen ."," Die Debatte über die Frage, ob Abschlüsse praxisorientiert oder nicht sind, fragt sich, ob die Universitäten auf Bildung oder Ausbildung konzentrieren sollen."
Für manche Leute ist Ausbildung nicht genug ;,Für manche Leute ist eine Ausbildung nicht genug ;, Für manche Leute ist Ausbildung nicht genug ;
sie wollen über die Welt wissen und generale ( aber noch spezifisch und intellektuell ) Kenntniss zu kriegen .,sie wollen etwas über die Welt wissen und generelle ( aber noch spezifische und intellektuelle ) Kenntnis kriegen ., dazu can ich nur antworten
"Andere Leute denken nur an das Ziel und glauben , dass ein spezifisches Beruf am Ende am wichtigsten ist .","Andere Leute denken nur an das Ziel und glauben , dass ein spezifischer Beruf am Ende am wichtigsten ist ."," Andere Leute denken nur an das Ziel und glauben, dass ein spezifisches Beruf am Ende am wichtigsten ist."
Im Großen und Ganzen ist es die Meinung die Studenten das am wichtigsten ist .,"Im Großen und Ganzen ist es die Meinung , die Studenten am wichtigsten ist .", Im Großen und Ganzen ist es die Meinung die Studenten das am wichtigsten ist.
"Alle haben verschiedene Haltungen zur Arbeit , ob es eine Bachelor in irgendwas spezifisch oder eine andere Fach , dass Fahigkeiten und weitere Kenntniss entwickeln werde .","Alle haben verschiedene Haltungen zur Arbeit , ob es ein Bachelor in irgendwas Spezifischem ist oder ein anderes Fach , das Fähigkeiten und weitere Kenntnis entwickeln wird ."," Alle haben verschiedene Haltungen zur Arbeit, ob es eine Bachelor in irgendwas spezifisch oder eine andere Fach, dass Fahigkeiten und weitere Kenntniss entwickeln werde."
"Normaleweise in Großbrittanien fangt man mit 18 der Universität an , für viele ist es zu fruh eine Entscheidung über die Zukunft zu machen .","Normalerweise fängt man in Großbritannien mit 18 die Universität an , für viele ist es zu früh , eine Entscheidung für die Zukunft zu machen ."," Normaleweise in Großbrittanien fangt man mit 18 der Universität an, für viele ist es zu fruh eine Entscheidung über die Zukunft zu machen."
"Mit dieses Probleme ist es besser wenn man ein Fach wählt , dass nicht spezifisch ist , weil später man für spezifischen Jobs erwerben kann .","Mit diesen Problemen ist es besser , wenn man ein Fach wählt , das nicht spezifisch ist , weil man später spezifische Jobs erwerben kann .", Und darauf can ich nur antworten
Der Bologna Prozess hat Änderungen in ganz Europa und inbesonders in Deutschland gemacht .,Der Bologna-Prozess hat Änderungen in ganz Europa und insbesondere in Deutschland gemacht ., Der Bologna Prozess hat Änderungen in ganz Europa und inbesondere in Deutschland gemacht.
Das System mit Bachelor als zentrale Studiengang ist viel anders als der vorherige Diplom Studiengang .,Das System mit dem Bachelor als zentralen Studiengang ist völlig anders als der vorherige Diplomstudiengang ., Das System mit Bachelor als zentrale Studiengang ist viel anders als der vorherige Diplom Studiengang.
 Protesten waren in Deutschland gesehen und vielen haben die Änderungen nicht unterstützt ., Proteste wurden in Deutschland gesehen und viele haben die Änderungen nicht unterstützt ., Protesten waren in Deutschland gesehen und vielen haben die Änderungen nicht unterstützt.
Die Bachelor Studiengänge dauern 3 Jahren und dann ist man theoretisch für die Arbeitswelt vorbereitet .,Die Bachelor-Studiengänge dauern 3 Jahre und dann ist man theoretisch auf die Arbeitswelt vorbereitet ., Die Bachelor Studiengänge dauern 3 Jahren und dann ist man theoretisch für die Arbeitswelt vorbereitet.
"Wenn dieses Studiengang in alle Ländern eingefuhrt ist , ist es einen "" Pass der Welt , "" und man in verschiedene Lände arbeiten könnte .","Wenn dieser Studiengang in allen Ländern eingeführt ist , ist er ein "" Pass der Welt "" und man könnte in verschiedenen Ländern arbeiten ."," Wenn dieses Studiengang in alle Ländern eingefuhrt ist, ist es einen "" Pass der Welt, "" und man in verschiedene Lände arbeiten könnte."
"Deswegen könnte man ganz klar sagen , dass diese neue System auf das Arbeitswelt orientiert ist .","Deswegen könnte man ganz klar sagen , dass dieses neue System an der Arbeitswelt orientiert ist ."," Deswegen könnte man ganz klar sagen, dass diese neue System auf das Arbeitswelt orientiert ist."
Es gibt viele Grunden warum Leute mit diese System unsicher sind .,"Es gibt viele Gründe , warum Leute mit diesem System unsicher sind .", Es gibt viele Grunden warum Leute mit diese System unsicher sind.
"Noch eine Problem ist , dass eine Bachelor ganz intensiv ist .","Noch ein Problem ist , dass ein Bachelor ganz intensiv ist ."," Noch eine Problem ist, dass eine Bachelor ganz intensiv ist."
Man muss 24/7 arbeiten und hat keine Zeit einen Job zu suchen oder in der Universitätsleben zu integrieren .,"Man muss Vollzeit arbeiten und hat keine Zeit , einen Job zu suchen oder sich in das Universitätsleben zu integrieren .", Man muss 24/7 arbeiten und hat keine Zeit einen Job zu suchen oder in der Universitätsleben zu integrieren.
"Mit das als Grund , könnte man sagen , dass Studenten für das Arbeitswelt vorbereitet sind , weil sie schon hart gearbeitet haben .","Mit diesem Grund , könnte man sagen , dass Studenten auf die Arbeitswelt vorbereitet sind , weil sie schon hart gearbeitet haben .", Und darauf can ich nur antworten
Es gibt auch ein Focus erfolgreich zu sein .,"Es gibt auch einen Fokus , erfolgreich zu sein .", Es gibt auch ein Focus erfolgreich zu sein.
"Also , der Bologna Prozess hat eine neue Focus auf der heutzutagene Welt in den Unversitäten eingefuhrt .","Also , der Bologna Prozess hat einen neuen Fokus auf die heutige Welt in den Universitäten eingeführt ."," Also, der Bologna Prozess hat eine neue Focus auf der heutezutagene Welt in den Unversitäten eingefuhrt."
"Viele glauben , dass es eine schlechte Entwicklung ist , aber wenn es aus der Perspectiv der Berufswelt angesehen ist , ist es positiv .","Viele glauben , dass es eine schlechte Entwicklung ist , aber wenn es aus der Perspektive der Berufswelt angesehen wird , ist es positiv .", Und darauf can ich nur antworten
"Es gibt auch viele Studiengänge die nicht praxisorientiert sind und deswegen könnte man sagen , dass diese Richtungen nicht wichtig sind .","Es gibt auch viele Studiengänge , die nicht praxisorientiert sind , und deswegen könnte man sagen , dass diese Richtungen nicht wichtig sind ."," Es gibt auch viele Studiengänge die nicht praxisorientiert sind und deswegen könnte man sagen, dass diese Richtungen nicht wichtig sind."
"Fahigkeitein sind aber ganz wichtig und sind in alle Studiengänge entwickelt , zum Beispiel Team- , Computer- und Schreibfahigkeiten sind alle notwendig und haben eine hohe Wert im Berufswelt .","Fähigkeiten sind aber ganz wichtig und werden in allen Studiengängen entwickelt , zum Beispiel sind Team- , Computer- und Schreibfähigkeiten alle notwendig und haben einen hohen Wert in der Berufswelt ."," Fahigkeitein sind aber ganz wichtig und sind in alle Studiengänge entwickelt, zum Beispiel Team-, Computer- und Schreibfahigkeiten sind alle notwendig und haben eine hohe Wert im Berufswelt."
"Wenn man eine Sprache studiert , kriegt man viele Fahigkeiten - nicht nur die Sprachkenntniss .","Wenn man eine Sprache studiert , kriegt man viele Fähigkeiten - nicht nur die Sprachkenntnis ."," Wenn man eine Sprache studiert, kriegt man viele Fahigkeiten - nicht nur die Sprachkenntniss."
"Man muss über die Wirtschaft auch denken , weil Studenten die neue Arbeitnehmer sein werden .","Man muss an die Wirtschaft auch denken , weil Studenten die neuen Arbeitnehmer sein werden ."," Man muss über die Wirtschaft auch denken, weil Studenten die neue Arbeitnehmer sein werden."
"Wenn sie alle für eine spezifische Beruf studiert haben , ist es schwierig einen Job zu suchen wenn man Arbeitlos ist , weil man kein andere Fahigkeiten hat .","Wenn sie alle für einen spezifischen Beruf studiert haben , ist es schwierig , einen Job zu suchen , wenn man arbeitslos ist , weil man keine anderen Fähigkeiten hat ."," Also, und darauf can ich nur antworten."
Deswegen ist es wichtig eine gute Bildung zu haben und nicht nur eine Ausbildung .,"Deswegen ist es wichtig , eine gute Bildung zu haben und nicht nur eine Ausbildung .", Deswegen ist es wichtig eine gute Bildung zu haben und nicht nur eine Ausbildung.
"Es gibt viele andere Beispiele , dass man erklären kann .","Es gibt viele andere Beispiele , die man erklären kann ."," Es gibt viele andere Beispiele, dass man erklären kann."
Es hängt von der Perspektiv der Individual oder der Firma ab .,Es hängt von der Perspektive des Individuums oder der Firma ab ., Es hängt von der Perspektive der Individual oder der Firma ab.
"Viele Universitätsabschlüsse sind praxisorientiert und viele sind nicht - aber es ist ganz wichtig zu sagen , dass wenn ein Abschluss nicht berufsorientiert ist , bedeutet es nicht , dass es kein Wert hat .","Viele Universitätsabschlüsse sind praxisorientiert und viele sind es nicht - aber es ist ganz wichtig zu sagen , dass , wenn ein Abschluss nicht berufsorientiert ist , es nicht bedeutet , dass er keinen Wert hat .", Und darauf can ich nur antworten
"Bildung ist auch wichtig und viele Firmen glauben , dass es besser ist , wenn eine neue Arbeitnehmer eine gute und allgemeine Bildung hat .","Bildung ist auch wichtig und viele Firmen glauben , dass es besser ist , wenn ein neuer Arbeitnehmer eine gute und allgemeine Bildung hat ."," Bildung ist auch wichtig und viele Firmen glauben, dass es besser ist, wenn eine neue Arbeitnehmer eine gute und allgemeine Bildung hat."
"Wenn man an Verbrecher und Kriminalität denkt , betrachtet man normalerweise die Vorteile des Kriminalität für den Verbrecher nicht .","Wenn man an Verbrecher und Kriminalität denkt , betrachtet man normalerweise die Vorteile der Kriminalität für den Verbrecher nicht ."," Wenn man an Verbrecher und Kriminalität denkt, betrachtet man normalerweise die Vorteile des Kriminalität für den Verbrecher nicht."
"Es gibt aber oft vielen nachvollziehbaren Gründe , warum Kriminalitaet passiert ist .","Es gibt aber oft viele nachvollziehbare Gründe , warum Kriminalität passiert ist ."," Es gibt aber oft vielen nachvollziehbaren Gründe, warum Kriminalitaet passiert ist."
"Leute die entschieden , etwas illegal durchzuführen , sind oft hilflos , Arm und müssen oft um einer Familie Kümmern .","Leute , die entscheiden , etwas illegal durchzuführen , sind oft hilflos , arm und müssen sich oft um eine Familie kümmern ."," Leute die entschieden, etwas illegal durchzuführen, sind oft hilflos, Arm und müssen oft um einer Familie Kümmern."
"Trotzdem , ist es streitbar , ob Kriminalitaet eigentlich , am ende , sich lohnt .","Trotzdem ist es umstritten , ob sich Kriminalität eigentlich am Ende lohnt ."," Trotzdem, ist es streitbar, ob Kriminalitaet eigentlich, am ende, sich lohnt."
"Obwohl es oft einen ‘Quick Fix’ ist , kann es viele Probleme für die Tätigen schaffen .","Obwohl es oft ein "" Quick Fix "" ist , kann es viele Probleme für die Tätigen schaffen ."," Also, dazu can ich nur antworten."
Als erstens sollten wir uns mit den Vorteilen der Kriminalität beschäftigen .,Als Erstes sollten wir uns mit den Vorteilen der Kriminalität beschäftigen ., Als erstens sollten wir uns mit den Vorteilen der Kriminalität beschäftigen.
"Es ist oft einfach Verbrecher ein bisschen besser zu verstehen , wenn man sich in einem ähnlichen Situation vorstellen würde , zum Beispiel , wenn man an den Familien von diesen Verbrecher denkt .","Es ist oft einfach , Verbrecher ein bisschen besser zu verstehen , wenn man sich in einer ähnlichen Situation vorstellen würde , zum Beispiel , wenn man an die Familien von diesen Verbrechern denkt ."," Es ist oft einfach Verbrecher ein bisschen besser zu verstehen, wenn man sich in einem ähnlichen Situation vorstellen würde, zum Beispiel, wenn man an den Familien von diesen Verbrechern denkt."
"Wenn eine Mutter kein Geld hätte und sie einen kleinen Baby nahren muss , hat sie oft kein andere Wahl als Kriminalität .","Wenn eine Mutter kein Geld hätte und sie ein kleines Baby ernähren muss , hat sie oft keine andere Wahl als die Kriminalität ."," Wenn eine Mutter kein Geld hätte und sie einen kleinen Baby nahren muss, hat sie oft kein andere Wahl als Kriminalität."
"Für Leute , die sich in einem hilflos Situationen finden , kann das Geld das Kriminalität schaffen würde , einfach helfen .","Für Leute , die sich in einer hilflosen Situationen befinden , kann das Geld , das Kriminalität schaffen würde , einfach helfen ."," Für Leute, die sich in einem hilflos Situationen finden, kann das Geld das Kriminalität schaffen würde, einfach helfen."
"Sie können oft genug Geld kriegen , um ihren Familien für eine Woche zu nahren .","Sie können oft genug Geld kriegen , um ihre Familien für eine Woche zu ernähren ."," Danke, Jens."
Für einige Leute ist Kriminalität einem Weg um Status zu erhöhen .,"Für einige Leute ist Kriminalität ein Weg , um den Status zu erhöhen .", Für einige Leute ist Kriminalität einem Weg um Status zu erhöhen.
"Für diese Leute scheint es oft , zu der Zeit , das beste Möglichkeit zu sein .","Für diese Leute scheint es zu der Zeit oft , die beste Möglichkeit zu sein ."," Für diese Leute scheint es oft, zu der Zeit, die beste Möglichkeit zu sein."
"Wenn jemand in einem gefährliches Bereich einer Stadt aufgewachsen ist , zahlt Kriminalitaet sich oft ohne jeden Zweifel aus .","Wenn jemand in einem gefährlichen Bereich einer Stadt aufgewachsen ist , zahlt Kriminalität sich oft ohne jeden Zweifel aus ."," Wenn jemand in einem gefährliches Bereich einer Stadt aufgewachsen ist, zahlt Kriminalitaet sich oft ohne jeden Zweifel aus."
"Man muss ( in einem gefahrliches teil eines Stadt ) oft ein Mitgleid eines ‘Gang’ sein und nicht auf den falschen Seite dieses gang zu werden , muss man oft in Kriminale Aktivitaeten Tätig werden .","Man muss ( in einem gefährlichen Teil einer Stadt ) oft ein Mitglied einer "" Gang "" sein und um nicht auf der falschen Seite dieser Gang zu sein , muss man oft in kriminellen Aktivitäten tätig werden .", Und darauf can ich nur antworten
Für diese Leute ist die Idee von viel Geld oft unwiderstehlich und Sachen wie grosse Häuse und schnelle Autos können oft zur verfügung werden .,Für diese Leute ist die Idee von viel Geld oft unwiderstehlich und Sachen wie große Häuser und schnelle Autos können oft zur Verfügung gestellt werden ., Für diese Leute ist die Idee von viel Geld oft unwiderstehlich und Sachen wie grosse Häuse und schnelle Autos können oft zur verfügung.
"Auf der anderen Seite , wenn man etwas Illegal geführt oder gemacht hat , wird man auf vielen Fälle bestrafen werden , und wahrscheinlich einen Kriminal Zeugnis kriegen .","Auf der anderen Seite , wenn man etwas illegal geführt oder gemacht hat , wird man in vielen Fällen bestraft werden und wahrscheinlich ein Kriminalzeugnis kriegen .", Und darauf can ich nur antworten
" Verbrecher muss auch oft Zeit in einem Gefängnis verbringen , wo das Leben sehr schwerig und oft gefährlich ist .","Ein Verbrecher muss auch oft Zeit in einem Gefängnis verbringen , wo das Leben sehr schwierig und oft gefährlich ist ."," Verbrecher muss auch oft Zeit in einem Gefängnis verbringen, wo das Leben sehr schwerig und oft gefährlich ist."
In diesen Fälle scheint das Kriminalität nicht wertvoll zu sein .,In diesen Fällen scheint die Kriminalität nicht wertvoll zu sein ., In diesen Fällen scheint das Kriminalität nicht wertvoll zu sein.
"Obwohl es oft im Moment sich lohnt , für Leute die im Zukunft ein bessere Leben zu haben möchten , kann es oft bedeuten , dass sie sich für fast keinen Jobs bewerben können , weil sie einen kriminalen Zeugnis haben .","Obwohl es sich im Moment oft lohnt für Leute , die in Zukunft ein besseres Leben haben möchten , kann es oft bedeuten , dass sie sich für fast keinen Job bewerben können , weil sie ein kriminelles Zeugnis haben .", Und darauf can ich nur antworten
"Wenn ein ehemahlige Verbrecher keinen Job finden kann , wird es klar , dass Kriminalität oft sich nicht auszahlt .","Wenn ein ehemaliger Verbrecher keinen Job finden kann , wird es klar , dass Kriminalität sich oft nicht auszahlt ."," Wenn ein ehemahlige Verbrecher keinen Job finden kann, wird es klar, dass Kriminalität oft sich nicht auszahlt."
"Für ein Junge , der nur zum Beispiel etwas klein von einem Geschäft gestohlen hat , zahlt kriminalitaet ohne jeden Zweifel sich nicht aus , weil diesen Junge wahrscheinlich es schwerig finden würde , im Zukunft gute arbeit zu finden .","Für einen Jungen , der zum Beispiel nur etwas Kleines von einem Geschäft gestohlen hat , zahlt sich Kriminalität ohne jeden Zweifel nicht aus , weil dieser Junge es wahrscheinlich schwierig finden würde , in Zukunft gute Arbeit zu finden .", Und darauf can ich nur antworten
"In diesen Fall , kann es auch Probleme zu Hause schaffen , weil es alle andere Mitgleider der Familie wirken würde .","In diesem Fall kann es auch Probleme zu Hause schaffen , weil es auf alle anderen Mitglieder der Familie wirken würde ."," In diesem Fall, kann es auch Probleme zu Hause schaffen, weil es alle andere Mitglieder der Familie wirken würde."
"Zum Schluss , obwohl es oft unvermeidbar scheint , zahlt Kriminalitaet für die Verbrecher hauptsächlich nicht aus , weil es im fast jeden Fall die Moeglichkeiten im Zukuft begrenzt .","Zum Schluss , obwohl es oft unvermeidbar scheint , zahlt sich Kriminalität für die Verbrecher hauptsächlich nicht aus , weil es in fast jedem Fall die Möglichkeiten in der Zukunft begrenzt .", Und darauf can ich nur antworten
Es schafft auch Probleme zu Hause die man unglücklich machen kann .,"Es schafft auch Probleme zu Hause , die einen unglücklich machen können .", Es schafft auch Probleme zu Hause die man unglücklich machen kann.
